Shri Mataji: Được rồi, hãy bắt đầu đi.
[Warren Reeves giới thiệu trong 8,5 phút.]
Shri Mataji: Chào buổi tối.
Khán giả: Chào buổi tối.
Shri Mataji: Hôm nay là ngày cuối cùng, khi Ta phải đi rồi.
Và các con có thể hiểu một người mẹ có quá nhiều con, bà phải đi từ người này sang người khác;
bà mong mỏi được gặp các con mình và bà có sự quan tâm cũng như nỗi nhớ mong dành cho
những người mà bà yêu thương rất nhiều.
Thật khó để diễn tả những cảm xúc đó: giống như những con sóng như thể chúng đang lấy đi thứ gì đó
từ các con.
Ta thực sự không biết làm thế nào để cảm ơn tất cả các con.
Không có các con, Ta không thể thưởng thức bất cứ điều gì.
Như Ta đã nói với các con, ngay cả khi Ta có thể là nhà Tư bản và Ta có thể có tất cả những quyền năng này, cái gọi là quyền năng,
Ta hoàn toàn là một người Cộng sản, Ta không thể thưởng thức nó một mình.
Ta phải chia sẻ điều đó với các con.
Ngay từ đầu, Ta muốn cảm ơn ông Sig Paulsen vì đã sắp xếp cho
Ta ngôi nhà thờ xinh đẹp này.
Và tất cả các con để Ta có thể thể hiện tình yêu của Ta, có thể có sự kết giao với các con, những người mà Ta đã
biết từ trước.
Ta đang gặp lại các con, nhờ có ông ấy.
Ta phải cảm ơn Betty, một cách đặc biệt.
Cô ấy đã rất tha thiết.
Cô ấy đã viết thư cho Ta, cô ấy đã gọi điện cho Ta nhiều lần.
Ồ, cô ấy đã chịu bao vất vả để đảm bảo rằng Ta đến Houston.
Cô ấy đã làm cho bốn ngày này trở thành chuyến thăm tuyệt vời đối với Ta.
Tất cả các con phải cảm ơn cô ấy vì những gì cô ấy đã làm, đó là một điều rất, rất tuyệt vời mà cô ấy đã nghĩ
đến tất cả các con và chia sẻ niềm vui của cô ấy với tất cả các con.
Cô ấy đã nhận được sự khai ngộ của mình ở Úc.
Đó là một chuỗi lời cảm ơn, mà Ta phải cảm ơn Bác sĩ Warren, người đã đến Ấn Độ để
nhận sự khai ngộ của mình, và Ta đã gắn bó với anh ấy...
Anh ấy đã chạy đôn chạy đáo mọi lúc và anh ấy đã nhận được sự khai ngộ.
Sau đó, chúng ta có những người khác ở đây đến từ Ấn Độ.
Nirmala Modi đã lặn lội đến đây, cô ấy là một nữ hành giả Sahaja rất thông thái.
Và rồi chúng ta có Hugo, các con biết đấy, anh ấy đã đi một chặng đường dài.
Đi từ Úc đến Nhật Bản, mua những thiết bị này và anh ấy đã đến New York, rồi
đến Houston.
Hãy nghĩ về họ, họ cảm thấy có trách nhiệm biết bao khi họ cần truyền đạt sự thật đến các con
và họ cần sắp xếp chương trình tuyệt vời này.
Vợ của Warren cũng đã đến đây.
Chúng ta cũng có một người Mỹ khác, Michael, người đang giúp đỡ rất nhiều.
Tuyệt vời nhất trong tất cả, Ta muốn nói đến một trong những người con trai lớn nhất của Ta, là anh Gavin Brown.
Người có mối liên hệ nào đó với Houston.
Và khi Ta muốn anh ấy gửi một ít tiền cho chuyến đi Mỹ, Ta không biết tại sao, anh ấy lại gửi nó
vào Ngân hàng Houston.
Ta nói: "Tại sao lại là Houston trong tất cả mọi nơi?
Có thể Ta sẽ không bao giờ đến đó."
Anh ấy nói: "Không thưa Mẹ, Houston chính là nơi đó."
Số tiền vẫn nằm trong Ngân hàng ở đây, có lẽ cho chương trình năm sau.
Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ và anh ấy sẽ ở lại đây.
Anh ấy là một người trầm tính.
Nhưng anh ấy biết rất nhiều về Sahaja Yoga.
Anh ấy biết rất tường tận.
Anh ấy sẽ nói cho các con từng li từng tí: Làm thế nào để chữa lành các luân xa của các con.
Làm thế nào để cảm thấy ổn.
Bây giờ hôm nay, vào ngày này, Ta sẽ nói cho các con về Spirit.
Ta đã nói với các con về bảy luân xa, về ba nadi, ba kênh dẫn, vốn
nằm bên trong chúng ta.
Và hôm nay Ta muốn nói cho các con về bản chất của Spirit.
Spirit cư ngụ trong trái tim chúng ta.
Đó là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Trong tiếng Phạn: khía cạnh này của Thượng đế vốn thấu suốt vạn vật và là cái đầu tiên và là cái
cuối cùng, được gọi là Sadashiva, là Người Cha, Đấng không giáng thế.
Chúng ta gọi là Yahova, các con có thể nói vậy, hay Thượng đế, Đấng không giáng thế.
Khía cạnh vĩ đại này, cái bao trùm mọi thứ một cách tối thượng và cũng biểu hiện ra mọi thứ,
được phản chiếu trong trái tim chúng ta như là Spirit.
Khía cạnh này chỉ là khía cạnh nhân chứng.
Nó chứng kiến vở kịch của sức mạnh của nó, Sức mạnh Nguyên thủy, Đức Thánh Linh, để xem những gì được tạo ra
bởi Bà.
Ngài là người duy nhất thưởng thức trò chơi.
Ngài nhìn thấy trò chơi, leela, sự vui đùa.
Bà sắp xếp mọi thứ, chính Bà là người phân chia thành ba sức mạnh, chính Bà là người tạo ra
toàn bộ vũ trụ, chính Bà là người ban cho chúng ta sự tiến hóa này, chính Bà là người biến chúng ta thành con người
và chính Bà là người phải biến chúng ta thành con người ở bậc cao hơn.
Đó là Đức Thánh Linh, Đức Thánh Linh Nguyên thủy và sự phản chiếu của điều đó chính là Kundalini này
bên trong chúng ta.
Hai điều này phải gặp nhau.
Chúng bị tách biệt; Spirit bên trong các con và Đức Thánh Linh bên trong các con phải gặp nhau.
Đó là Yoga, đó là sự hợp nhất.
Chỗ ngự của Spirit là ở trên đỉnh đầu các con đây, nhưng Ngài cư ngụ trong con người ở
trái tim; tất nhiên nó cũng đi ra ngoài và quan sát các con.
Nó không nằm trong tâm trí nhận thức của chúng ta, nó cư ngụ và quan sát toàn bộ cánh đồng.
[DEL: Trong tiếng Phạn- ] Trong Gita Ngài được gọi là Kshetragya, người biết cánh đồng, người hiểu biết về
cánh đồng.
Ngài biết mọi thứ, Ngài quan sát; Ngài chỉ đang quan sát, nơi chúng ta đi, những gì chúng ta làm, những thỏa hiệp nào
chúng ta thực hiện, cách chúng ta chạy theo sự tìm kiếm của mình, cách chúng ta đi vào sự giả dối, những gì chúng ta làm; mọi thứ
nó đang quan sát.
Đức Thánh Linh là người tiếp nhận thông tin và ghi lại mọi thứ trong chính mình
nhưng thông tin được cung cấp bởi Vị Thần, người là hạt giống hay spirit của Chúa Giê-Su
người đang ngồi ở dưới đó, Ganesha.
Spirit chính là Sat-Chitt-Ananda.
Ngài tồn tại trong trạng thái của chân lý.
Bây giờ chúng ta không biết chân lý là gì.
Mọi người nói, "Thượng đế là Tình yêu, Thượng đế là Chân lý."
Vậy chân lý là gì?
Chân lý chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là bản chất của Spirit, thứ mang lại cho các con sự tuyệt đối
kiến thức; hãy ghi nhớ điều đó; kiến thức tuyệt đối.
Ví dụ, nếu các con phải nói, "Hình dạng của cái này là gì ...?"
Các con sẽ nói, "Đó là một kim tự tháp."
Được rồi, nhưng có tốt không khi có một kim tự tháp cho một nhà thờ hay không?
Có thể có hàng trăm ý kiến về điều đó.
Nhưng nếu các con hỏi Ta, hoặc hỏi bất kỳ Hành giả Sahaja nào, họ sẽ nói, "Vâng, nó phải là một kim tự tháp."
Tại sao?
Bởi vì trong một kim tự tháp có một hệ số và các con cảm nhận được những rung động năng lượng.
Đó hoàn toàn là, kiến thức tuyệt đối.
Đó là sự thật mà các con biết.
Các con muốn biết liệu một người là giả hay không.
Các con chỉ cần đưa tay ra như thế này và đặt một câu hỏi, "Người này có chân thật không?"
Rung động năng lượng của các con sẽ dừng lại, các con thậm chí có thể bị phồng rộp, nếu các con đặt câu hỏi như vậy về
ai đó.
Vì vậy, các con không biết thông qua hoạt động tâm trí của mình.
Một người có thể trông rất tử tế, như Ta đã nói với các con, người đó có thể cư xử theo cách mà các con sẽ
cảm thấy, "Ồ, người đàn ông này thật tốt."
Liệu người này người kia có phải là một Linh hồn khai ngộ hay không?
Làm sao các con biết được?
Các con sẽ chỉ cần đưa tay về phía người đó và các con sẽ bắt đầu nhận được những rung động năng lượng từ
người đó; các con sẽ thưởng thức chúng.
Chỉ sau khi khai ngộ, chúng ta mới thực sự có thể thưởng thức người khác - thực sự thưởng thức.
Một ngày nọ, Ta đang ở Calcutta và ở trong một khách sạn trên đường đến Singapore, và có
một linh hồn rất vĩ đại đã đến gặp Ta.
Và ông ấy chỉ lẻn vào phòng.
Thấy đấy, đôi khi chuyện đó xảy ra là một số linh hồn vĩ đại sống ở dãy Himalaya và tất cả
những nơi đó, họ bước vào.
Và ông ấy vừa nhìn thấy Ta và ông ấy đã phủ phục dưới chân Ta.
Và có ít nhất năm, sáu Hành giả Sahaja đang ở trong các phòng khác và đột nhiên họ cảm thấy
sự mát lạnh to lớn, Niềm vui sướng đổ xuống họ, giống như một cơn mưa rào lạnh.
Và tất cả họ đều chạy đến, người này nối tiếp người kia.
"Chuyện gì đã xảy ra, chuyện gì đã xảy ra vậy?"
Và ông ấy đang ở dưới chân Ta.
Họ mở cửa và nói, "Ôi, Mẹ!"
"Mẹ, làm sao Mẹ đến được đây ạ?"
"Ôi, Mẹ!"
Và rồi họ bắt đầu cảm nhận được ông ấy.
Ông ấy đang thưởng thức Ta, Ta đang thưởng thức ông ấy.
Và tất cả họ đều đang thưởng thức ông ấy.
Các con không cần phải nói liệu một người có chân thật hay không.
Không có sự suy diễn của tâm trí, nó cứ thế diễn ra.
Các con bắt đầu cảm nhận.
Ngay cả trẻ em cũng như vậy, ngay cả trẻ nhỏ.
Nếu chúng là những Linh hồn khai ngộ, ngay lập tức chúng sẽ nói, "Cái này là thế này và cái này là thế kia," xong.
Không có sự thỏa hiệp nào, làm sao các con có thể thỏa hiệp?
Đó là điều Ta đã nói với các con hôm qua rằng Chúa Giê-Su không bao giờ thỏa hiệp.
Ngài không bao giờ thỏa hiệp.
Làm sao các con có thể thỏa hiệp với bóng tối nếu các con là ánh sáng?
Vậy điều đầu tiên là, các con là sự thật.
Spirit cho các con biết sự thật là gì.
Nó cho các con biết mọi thứ về mọi điều.
Đó là sự thật; tri thức thuần khiết chính là sự thật.
Như Mẹ đã kể với các con, Gavin Brown, khi anh ấy đạt được Sự Khai ngộ, anh ấy nói: "Cha con chưa gọi điện thoại"
và anh ấy đặt tay vào đó và cảm thấy nóng rát ở đây và khi họ gọi điện, anh ấy phát hiện ra
rằng cha anh ấy bị viêm phế quản, và Mẹ đã nói với anh ấy chính xác điều tương tự.
Giờ thì một người đã đến gặp Mẹ hôm nọ bị bệnh xơ cứng rải rác - là một căn bệnh rất nghiêm trọng
theo các bác sĩ, nhưng theo Mẹ thì không phải vậy.
Và mọi người đều nói với Mẹ cùng những trung tâm mà anh ấy bị tắc nghẽn.
Tất nhiên vì Mẹ đã học y, Mẹ đã ở trường y, Mẹ biết
những luân xa này có ý nghĩa gì.
Và anh ấy nói với Mẹ rằng anh ấy gặp vấn đề này.
Ngay cả khi anh ấy không nói với Mẹ, Mẹ cũng đã biết rằng anh ấy gặp vấn đề này.
Mọi người sẽ thấy cùng một trung tâm đang bị tắc nghẽn.
Vậy nên, các con là sự thật.
Sau đó, sau một thời gian, các con không thể chịu đựng được sự không thật.
Các con không thể chịu đựng được sự giả dối, ý Mẹ là, chúng ta cũng như vậy, Mẹ nói cho các con biết.
Ví dụ, nếu Mẹ nói với các con rằng: "Con lại đây, có một cái ghế rất đẹp cho con."
Lúc này con không thấy cái ghế nào ở đó cả.
"Ồ con ngồi xuống đi, nó ở đó đấy, tin Mẹ đi, hãy tưởng tượng có một cái ghế."
Ý Mẹ là, sẽ không ai chấp nhận điều đó, phải không?
Các con không thấy cái ghế nào cả.
"Có cái nào đâu ạ.-"
"Không, không, nhưng là cái ghế tưởng tượng, có một cái, Mẹ đã đặt nó ở đó, con không thể thấy, Mẹ đã làm
cho nó vô hình.
Con thấy đấy con cứ nhìn xem, con ngồi xuống con sẽ cảm thấy nó."
Được rồi con ngồi xuống đó, và con ngồi ở tư thế đó và sau một thời gian con bắt đầu
bị đau.
"Ghế đâu nào, sao con lại bị đau."
Đó là những gì Warren đã nói với các con, nó rất thực tế.
Các con biết ngay rằng đây không phải là cách đúng.
Bây giờ trung tâm đầu tiên rất quan trọng, là trung tâm của sự ngây thơ, mang lại cho các con năng lực
từ tính.
Theo nghĩa không chỉ là các con hấp dẫn mà, ý Mẹ là các con thu hút mọi người, nhưng từ tính
có nghĩa là các con biết liệu mình đang di chuyển về phía bắc hay phía nam.
Loài chim có khả năng này trong chúng, loài chim có đấy.
Đó là cách chúng bay từ nơi này sang nơi khác.
Bởi vì chúng có thể cảm nhận được nam châm bên trong.
Và một người trong sạch ở điểm đó, người ấy không bao giờ bị lạc vì người ấy biết phía nào
mình đang di chuyển.
Ý Mẹ là, Mẹ có khả năng đó, Mẹ chưa bao giờ gặp vấn đề như vậy.
Mẹ di chuyển sang trái hoặc sang phải, hoặc về phía trước.
Và chồng Mẹ, người làm trong ngành vận tải biển, ông ấy nói: "Anh chưa bao giờ gặp người định hướng nào giỏi hơn
vợ anh cả."
Và nó rất tự nhiên, ý Mẹ là, Mẹ không cần phải suy nghĩ, Mẹ biết chắc chắn rằng con đang
đang đi sai hướng hay đúng hướng.
Ý Ta là ngay cả sự chuyển động vật lý.
Tất cả họ đều có kinh nghiệm, họ có những tài xế giỏi và họ có tất cả các bản đồ và
mọi thứ.
Và ngay lập tức Ta biết rằng các con đang đi sai hướng bởi vì nam châm
lập tức quay ngược lại.
Vậy nên nam châm được đặt bên trong các con ở đó, nhưng nó cần được đánh thức.
Khi nó được đánh thức, khi các Vị Thần này được đánh thức, các con trở thành chân lý.
Giống như ánh sáng chiếu vào, các con bắt đầu nhìn thấy mọi thứ liên quan đến cảm nhận của các con,
liên quan đến trải nghiệm của các con.
Vì vậy các con trở thành chân lý.
Bây giờ một người có thể nói, "Làm sao chân lý có thể là tình yêu được?"
Đó là một câu hỏi rất phổ biến.
Chân lý không thể là tình yêu bởi vì, ý Ta là, nếu các con nói với ai đó điều gì là sự thật, người đó
có thể không thích, và người đó có thể không vui và điều đó có thể không dễ nghe với họ, và họ có thể rất,
rất lo lắng về điều đó.
Manu đã nói, từ rất lâu trước đây rằng, "Con nên nói sự thật và con phải nói những điều
dễ nghe với người khác."
"Satyam vadet, priyam vadet."
Mọi người nói, "Điều đó là không thể, đó là một tình huống vô lý, làm sao có thể làm được?"
Vì vậy Krishna đã đặt một điều gì đó vào giữa, Ngài nói, "Satyam vadet, hitam vadet, priyam vadet."
Các con nói điều gì đó là sự thật, luôn nói sự thật, và nói điều gì đó hitam, nghĩa là
để làm hài lòng Spirit của các con.
Đó là điều kiện.
Và cuối cùng điều đó trở thành một điều rất đáng quý.
Ban đầu người ta có thể không thích nó, nhưng cuối cùng, điều này sẽ rất được yêu thích,
chân lý này.
Vì vậy, Ngài đã đặt cả ba điều này lại với nhau và nói rằng, "Con phải nói sự thật,
sự thật phải làm hài lòng Spirit, và cuối cùng, người đó sẽ thưởng thức nó."
Vậy chân lý là: mọi thứ đều là ảo ảnh, ngoại trừ Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng của Thượng đế
mà các con có thể cảm nhận qua Spirit của mình.
Sức mạnh này có viễn thông, nó có tất cả những gì các con đã tạo ra trong khoa học,
nó có thể phối hợp và hợp tác.
Nó có tất cả các thiên thần và tất cả các linh hồn vĩ đại để giúp đỡ nó và chăm sóc các con.
Và trên hết, bao trùm lên tất cả là phẩm chất yêu thương, nó yêu thương các con.
Vì vậy, nó không đến với các con như một thanh kiếm, nó cho các con thời gian để cải thiện, để tự đánh giá bản thân,
để vươn lên, để phát triển, giống như một người mẹ chăm sóc con mình, tha thứ cho những lỗi lầm, đảm bảo rằng
đứa trẻ vươn lên và trưởng thành thành một con người hoàn thiện.
Vậy đó là tình yêu và tình yêu quá đỗi mạnh mẽ đó chính là chân lý; và nó không bao giờ thất bại, nó không bao giờ
thất bại.
Ví dụ, bây giờ các con có thể nghĩ, một người như Sadat đã qua đời.
[Biên tập: Anwar el Sadat bị ám sát vào ngày 6 tháng 10 năm 1981, một ngày trước bài nói chuyện này.]
"Thưa Mẹ, Mẹ giải thích thế nào ạ?"
Ý Ta là, các con không bao giờ chết, đó là một điều mà các con không biết.
Ông ấy có thể được tái sinh, ông ấy sẽ được sinh ra trong một điều kiện mà ông ấy sẽ hiệu quả hơn
nhiều.
Bản thân ông ấy đã chết trên đỉnh cao vinh quang của mình.
Ý Ta là đối với ông ấy, ông ấy là một người tử vì đạo.
Nếu các con nhìn từ góc độ của ông ấy, khắp nơi trên toàn thế giới, "Sadat."
Sa-dat, đó cũng là một cái tên lớn.
Nhưng giả sử ông ấy sa sút trong vinh quang của mình và tất cả những điều đó, thì ông ấy đã chết, thì Thượng đế
sẽ không công bằng với ông ấy, Ta muốn nói vậy.
Nhưng ông ấy đã chết trong tất cả vinh quang của mình và ông ấy có thể được tái sinh.
Và ông ấy có thể đảm nhận một vị trí mà từ đó ông ấy có thể làm việc tốt hơn nhiều, nhân danh Thượng đế, trong
lĩnh vực của Thượng đế bởi vì bây giờ chúng ta không phải làm thêm bất kỳ công việc nào nữa, nếu không thì trong bất kỳ
lĩnh vực nào khác.
Chúng ta đã có đủ tàu hỏa rồi, bây giờ chúng ta không muốn thêm nữa.
Chúng ta đã có đủ đồ nhựa rồi, bây giờ chúng ta có cả núi nhựa.
Chúng ta có quá nhiều bơ xung quanh, quá nhiều thức ăn, mọi thứ đều hơi quá nhiều, ý Ta là
ngôi nhà trở thành một đống rác.
Trong bất kỳ lĩnh vực nào, chúng ta đều đã làm quá mọi thứ.
Chúng ta đã vắt kiệt Mẹ Đất này.
Bây giờ chúng ta phải làm gì?
Chỉ trong một lĩnh vực và lĩnh vực đó là công việc của Thượng đế mà các con phải làm.
Nhưng trước tiên các con phải được kết nối và sau đó thực hiện công việc của Thượng đế.
Và sự kết nối đó chỉ thông qua spirit của các con, khi các con trở nên tuyệt đối và các con có
sự thật bên trong các con như một nhận thức bẩm sinh.
Chính nhận thức đó trở thành sự thật.
Vì vậy, phẩm chất đầu tiên của spirit là các con trở thành sự thật, rằng các con biết sự thật,
rằng các con giữ vững lập trường về sự thật.
Hãy nhìn vào Chúa Giê-Su.
Ngài không liên quan gì đến những người phụ nữ như Mary Magdalene, ý Ta là, không liên quan gì, ý Ta là,
Ngài là đức hạnh.
Ngài là sự ngây thơ.
Nhưng khi Ngài thấy mọi người đang ném đá cô ấy, Ngài đã giữ vững lập trường.
Ngài đã giữ vững lập trường.
Các con phải giữ vững lập trường, đứng trên sự thật.
Và Ngài nói: "Ai chưa từng phạm tội thì có thể ném, và các ngươi có thể ném đá
vào Ta".
Và không ai làm thế cả.
Ngài làm điều này bởi vì Ngài đang đứng trên sự thật.
Ngài đã lấy một cái roi và đánh những kẻ đang buôn bán trong đền thờ của Thượng đế.
Ở độ tuổi khi Ngài còn là một cậu bé, Ngài đã đi và tranh luận với những người uyên bác.
Những người như vậy không sợ bất cứ điều gì.
Có gì phải sợ chứ?
Khi các con đứng trên sự thật, thì có gì phải sợ?
Sự thật là một thứ ánh sáng mang lại cho các con bức tranh toàn cảnh về mọi thứ.
Không có gì phải sợ cả.
Cha của các con, Ngài là lòng trắc ẩn, Ngài là đại dương của lòng trắc ẩn.
Và Ngài là đại dương của tình yêu và đại dương của sự tha thứ.
Và Ngài hiện đang ở bên trong các con.
Ai quyền năng hơn Ngài chứ?
Rất dễ để nhiều người nói rằng, "Ồ, chúng tôi không tin vào Thượng đế."
Dù các con tin hay không, Ngài vẫn ở đó.
Những ai nói rằng, "Chúng tôi không tin," tốt hơn là họ nên đến và nhận sự Khai ngộ của mình
và hiểu rằng còn rất ít thời gian cho những tuyên bố vô nghĩa như vậy.
Ý Ta là các con chỉ có thể nói nhiều nhất là, "Tôi chưa cảm nhận được Thượng đế cho đến nay và tôi cởi mở, nếu tôi cảm thấy."
Nhưng các con phủ nhận dựa trên cơ sở nào?
Các con có cơ sở nào để nói rằng, "Chúng tôi không tin vào Thượng đế"?
Không chỉ vậy, sau khi khai ngộ, các con có thể chứng minh Thượng đế, mà các con còn có thể cho thấy những phép lạ của Ngài.
Điều thứ hai, bản chất của Spirit là Ngài là chitta, Ngài là sự chú tâm.
Ngài là sự chú tâm nghĩa là khi các con được khai sáng về mặt tâm linh, sự chú tâm của các con trở nên được khai sáng.
Bây giờ sự khai sáng, điều chúng ta hiểu về những ánh sáng này là ánh sáng đang chiếu rọi ở đây,
và chúng ta có thể nhìn thấy mọi vật, chỉ vậy thôi.
Nhưng sự chú tâm đang được khai sáng này, nó hành động, nó làm việc, nó có các vòng lặp, nó có
vũ khí, nó làm việc.
Các con phải tự mình thấy sự chú tâm của mình làm việc như thế nào.
Hôm nay có một người đã đến và nói với một trong những nữ hành giả Sahaja rằng "Tôi đang ngồi
ở đó và tôi nhận toàn những suy nghĩ tiêu cực và cảm thấy tồi tệ trong tay mình và tôi
không biết tại sao điều đó lại xảy ra trong chương trình."
Vì vậy cô ấy nói, "Ở đây bạn đến để chú tâm vào Mẹ và công việc của Mẹ và chú tâm
vào Spirit của bạn.
Nhưng nếu bạn chú tâm vào tất cả những người còn lại ở đây, thì bạn sẽ
bị nhiễm từ họ."
Đó là một điều rất đơn giản, "Sự chú tâm của con đang ở đâu?"
Hãy hỏi câu hỏi này.
Đây là một câu hỏi rất phổ biến trong một gia đình Ấn Độ, một người mẹ sẽ hỏi đứa con, "Đâu
là sự chú tâm của con?"
Cơ sở của cuộc sống Ấn Độ là chitta nirodh, là cố định sự chú tâm của các con theo một cách đúng đắn.
Sự chú tâm của các con đang ở đâu?
Nó có ở trên Spirit của các con không?
Hay nó đang ở trên ai đó khác, như là, "Anh trai tôi đang ngồi đây, mẹ tôi đang ngồi kia,"
ồ, người phụ nữ đó rất xấu, bà ta ghen tị với tôi," tất cả những điều vô nghĩa này.
Sự chú tâm của các con đang ở đâu?
Khi các con được khai ngộ thì các con bắt đầu nhìn qua cửa sổ của Spirit, vị trí của các con
thay đổi.
Như các con đang nhìn Ta bây giờ, rồi các con quay lại đây và bắt đầu nhìn chính mình theo cách này.
Cho đến khi các con được khai ngộ, các con đang ngồi trước Ta, nhưng một khi các con được khai ngộ, các con đến đây
và nhìn những người khác từ đó, đó là pháo đài của các con.
Không ai có thể chạm vào các con ở đó.
Từ đó các con nhìn những người khác, sự chú tâm của các con được tách biệt.
Vì vậy sự chú tâm trở nên được khai sáng sau khi khai ngộ.
Các con chú tâm vào bất cứ điều gì, nó đều có tác dụng.
Nó thực sự có tác dụng, không nghi ngờ gì, các con hãy thử xem.
Những ai đã có sự khai ngộ nên thử điều này.
Hãy thử sự chú tâm của các con, nhưng sự chú tâm phải thanh khiết.
Các con phải thanh lọc sự chú tâm của mình, và cách tốt nhất để thanh lọc nó là giữ cho luân xa Agnya
của các con mở ra.
Khi trung tâm này mở ra, vốn là trung tâm của Chúa Giê-Su, điều mà Mẹ đã chỉ ra rằng nó có thể
chỉ mở ra thông qua Kinh Lạy Cha sau khi khai ngộ.
Khi các con mở được nó, thì các con ở trong trạng thái mà sự chú tâm của các con là thiêng liêng.
Và các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra, ngay cả những việc nhỏ nhất, những việc vật chất,
những việc vô ích và những việc to lớn, và những điều vi tế và vi tế nhất, và cách các con bắt đầu
phát triển.
Vì vậy, sự phát triển đạt được bằng cách thanh lọc sự chú tâm của các con, và để thanh lọc sự chú tâm này
là giữ cho luân xa Agnya mở và ở trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ.
Các con quan sát một cái gì đó, các con không suy nghĩ về nó.
Thiền tông (Zen) cũng nói điều tương tự nhưng Mẹ nghĩ mọi người không hiểu, các con thấy đấy, trước khi khai ngộ
thì giống như nói về màu sắc cho một người mù vậy.
Thiền tông đã nói điều tương tự, các con quan sát một sự vật mà không suy nghĩ về nó.
Họ đã tạo ra những mô hình không có ý nghĩa gì cả, mà các con nhìn thấy nó mà không suy nghĩ.
Nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra sau khi khai ngộ.
Vì vậy quá trình suy nghĩ giảm thiểu và các con bắt đầu chứng kiến.
Trạng thái cao hơn của sự chú tâm đó là các con nhảy vào nirvikalpa samadhi, vào
trạng thái nhận thức không nghi ngờ.
Bây giờ, đó không phải là không nghi ngờ vì các con đã tranh luận xong hay bất cứ điều gì.
Mà là một trạng thái nơi các con không còn nghi ngờ về mọi việc.
Ý Mẹ là cách các con nói, cách các con cư xử, cách sự chú tâm của các con hiện hữu, các con có thể nhận
ra rằng "Ta đang ở đó một cách không nghi ngờ."
Sự phân định trở nên sắc bén đến mức các con chỉ cần nói, "Điều này là thế này và thế này và thế này,"
không có sự cuồng tín nào về điều đó.
Như Mẹ đã nói với các con sáng nay rằng nếu một người mù bước qua một cái gì đó và nói, "Ồ có
một con rắn ở đây," và anh ta tin đó là một con rắn, anh ta tin rằng đó là một con rắn, đó là sự cuồng tín.
Bởi vì anh ta không có mắt để nhìn và anh ta tin đó là một con rắn, anh ta nói, "Ồ, có một con rắn
ở đây, tôi tin vậy!"
Nhưng một người có mắt thì thấy, "Không, đó là một sợi dây thừng, nó chỉ là một sợi dây thừng."
Và người đó nói, "Không, không phải đâu, đó là một sợi dây thừng."
Nhưng người đó có mắt và khi người đó nói bằng đôi mắt của mình, vốn có thể nhìn thấy điều đó, rằng đó là một sợi dây thừng,
người đó thực sự có ý đó, đó là sự thật - thì người đó không phải là kẻ cuồng tín.
Mà người đó đang đứng trên sự thật.
Sự khác biệt vi tế này mọi người không hiểu.
Sự cuồng tín đến từ sự mù quáng và sự thật đến thông qua sự khai ngộ.
Và bằng bất cứ giá nào các con sẽ không từ bỏ sự thật, bất cứ giá nào.
Bây giờ khi Mẹ bắt đầu công việc của Mẹ vào năm 1970, bằng cách nào đó Mẹ đã biết tất cả về những thầy bà tà đạo và những kẻ giả dối
này, Mẹ đã biết về điều đó.
Và trong bài giảng đầu tiên của Mẹ, chúng ta có khoảng, chắc phải có khoảng hai, ba ngàn người,
đó là một hội trường rất lớn và Mẹ đã nói tên của tất cả những kẻ giả dối này và họ là ai
trong những kiếp trước và họ đã làm gì, bằng tên cụ thể.
Và mọi người đều kinh ngạc về Mẹ, họ đã rất sợ hãi.
Có một vị Maharaja là bạn của chồng Mẹ và đại loại thế, và ông ấy đến và nói với
Mẹ rằng: "Ồ, tôi quá...
Tôi rất lo sợ cho Mẹ."
Mẹ nói: "Tại sao?"
Ông ấy nói: "Những kẻ này thật kinh khủng.
Chúng chỉ biết đến tiền, chúng kiếm toàn bộ thu nhập từ việc đó.
Sao Mẹ lại nói những điều này một cách công khai và nêu tên chúng ra?
Chúng sẽ bắn Mẹ đấy."
Mẹ nói: "Để cho chúng bắn.
Mẹ sẽ xem kẻ nào bắn Mẹ."
Họ nói: "Mẹ thấy đấy, chúng sẽ kiện Mẹ."
Mẹ nói: "Để cho chúng kiện."
Đã bao nhiêu năm trôi qua, không ai dám nói rằng Mẹ đang nói dối.
Không có sự sợ hãi nào cả.
Các con yêu thương, nhưng các con không yêu thương những kẻ thuộc về Satan, các con không yêu Satan.
Tên Satan kẻ đã làm hỏng Kundalini của mọi người, kẻ đã phá hỏng mọi cơ hội
để họ đạt được sự khai ngộ, là một người mẹ, các con có nghĩ rằng Mẹ nên nói: "Họ là những người rất tốt"
không?
Mẹ không phải là một nhân vật chính trị và Mẹ không tranh cử.
Không thể có sự thỏa hiệp!
Đó cũng là điều xảy ra với các con.
Nhưng bằng lòng tự trọng của chính mình, bằng vinh quang của chính mình, mọi người thấy rằng: "Đây là người lãnh đạo."
Và các con trở thành người lãnh đạo của mọi người.
Các con có thể, không có gì phải sợ hãi cả.
Không nên có sự nửa vời, như Chúa Giê-su, như Ngài đã đọc cho các con nghe, rằng những kẻ hâm hẩm
Ngài sẽ nhả chúng ra khỏi miệng.
Nếu các ngươi nóng, nếu các ngươi là ma quỷ, chúng ta sẽ chiến đấu với các ngươi; nếu các con lạnh, các con là con cái của Mẹ.
Nhưng những kẻ hâm hẩm thì dậm chân tại chỗ, bởi vì đủ loại lực đang lôi kéo, không có sự tiến bộ
nào cả.
Các con đến, các con đến, tiêu cực, tích cực, họ bị lôi kéo theo hướng này, hướng kia.
Không thể có sự thỏa hiệp với chân lý.
Và rồi các con sẽ thấy các con sẽ có sức mạnh tập thể thực sự, những phước lành thực sự của Thượng đế,
về mọi mặt.
Các con không phải lo lắng về tiền bạc, các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì, mọi thứ đều được giải quyết,
mọi thứ đều được an bài.
Các con không thể tin được mọi việc diễn ra tốt đẹp đến thế nào đâu.
Mẹ sẽ kể cho các con nghe về những người Úc này: Những người Úc đã gặp rất nhiều khó khăn để tìm một nơi
để làm ashram, và một ngày nọ, một cô gái đã hốt hoảng gọi điện cho Mẹ: "Thưa Mẹ,
chúng con không có chỗ ở bây giờ, chúng con không biết đi đâu, chúng con đã bán nhà, chúng con
không còn nơi nào để đi nữa."
Mẹ nói: "Đừng lo, ngày mai, các con sẽ có được nó."
Và cô ấy ngạc nhiên khi Mẹ nói với cô ấy rằng: "Ngày mai con sẽ có được nó."
Sau khi gọi điện và mọi chuyện xong xuôi, cô ấy về nhà và nhận được một cuộc gọi...
Ý Mẹ là có một cuộc gọi từ một... người môi giới bất động sản.
Khi họ đến gặp ông ấy vào ngày hôm sau, ông ấy nói: "Có một ashram đang trống, các bạn có muốn
lấy nó không?"
Với một mức giá rất rẻ, họ đã có được một ngôi nhà tuyệt đẹp làm ashram.
Ở London, chúng ta đã có một ashram nhỏ và họ cảm thấy rất khó khăn cho
tất cả những người này sống ở đó, bởi vì họ muốn sống cùng nhau.
Họ nói: "Thưa Mẹ, chúng con cần có thêm phòng và thêm chỗ ở."
Ta nói: "Được rồi, các con cứ cầu nguyện đi, mọi việc sẽ ổn thỏa thôi."
Các con sẽ không tin đâu, chúng ta đã bắt đầu một hợp tác xã nhà ở tại London, và họ nói rằng sẽ mất tám
năm để có được một phòng từ hợp tác xã này.
Đó là tốc độ của London, hoàn toàn trái ngược với Mỹ.
Và trong vòng một tháng, chúng ta đã có được một ngôi nhà khổng lồ, ngôi nhà khổng lồ với mười lăm phòng ngủ và hai sảnh lớn
và chúng ta không biết phải làm gì với nó, và với mức giá rẻ đến mức cho cả
tuần, chỉ phải trả bảy mươi bảng Anh.
Nhưng sau đó các hành giả Sahaja đã đến và định cư ở đó vì ở London chúng ta có hàng ngàn người.
Sau đó họ nói: "Thưa Mẹ, còn những người khác thì sao ạ?"
Và trong vòng mười lăm ngày, chúng ta đã có được một khách sạn to lớn với đầy đủ thảm và rèm cửa
và mọi thứ đều được cung cấp, dao kéo, bát đĩa, bất cứ thứ gì các con nói đều có ở đó.
Mọi thứ - chỉ với chín mươi bảng một tuần, cho ít nhất hai mươi người sống rất vui vẻ
và mỗi người có phòng lớn và các sảnh lớn.
Chúng ta cứ thế có được nó.
Các con sẽ không tin nhưng chuyện đó đã xảy ra ngay trước đám cưới của Warren và chúng ta không biết
họ sẽ ở đâu, tất cả những người đến để kết hôn ở đây, và họ
đã có một tuần trăng mật tuyệt vời trong khách sạn đó.
Họ không phải trả bất cứ khoản nào cho việc đó.
Đúng vậy, mọi việc đều ổn thỏa.
Ngài Krishna đã nói: "Yoga kshema vahamyaham."
Các con đạt được Yoga trước, Ngài không bao giờ nói "Kshema yoga", Ngài nói "Yoga kshema vahamyaham."
Các con đạt được sự khai ngộ, các con đạt được Yoga và sau đó là kshema, sự an lạc sẽ được
lo liệu.
Mọi thứ sau đó được sắp xếp cho các con, các con đang ở trên sân khấu, mọi người làm việc cho các con,
hãy tin Ta, mọi chuyện diễn ra như vậy đấy.
Có gì để khao khát, có gì để đòi hỏi đâu, ý Ta là các con xin một thứ,
các con nhận được cả ngàn, các con không biết phải làm gì với chúng.
Ta thực sự không biết - Ta không biết với chính Bản thân mình, Ta không biết phải làm gì, theo cách đó, Ta khá
hào phóng, ý Ta là Ta cố gắng cho đi rất nhiều thứ nhưng nhà của Ta vẫn, ôi Thượng đế!
Các con không thể tưởng tượng được, các con không thể tưởng tượng được đâu.
Trong đám cưới của họ, Ta đã tặng năm mươi mốt chiếc sari, năm mươi mốt chiếc, nghĩ rằng: "Bây giờ Ta sẽ đỡ bớt được những chiếc
sari này."
Khi Ta quay lại, chúng vẫn còn đó.
Bây giờ Ta không biết mình phải làm gì, Ta đã mang một số đến Mỹ để tặng và tất cả những thứ đó,
các con cứ cho đi và các con lại nhận được, mọi thứ, các con phát chán lên được!
Nhưng điều duy nhất mà Ta luôn luôn, Ta vẫn luôn tìm kiếm là những người tìm kiếm, họ đang lạc
ở đâu?
Họ ở đâu?
Đó là điều vẫn còn đó, họ cần được cứu rỗi.
Bởi vì như Ta đã nói với các con, Chúa Giê-Su sẽ quay trở lại với mười một sức mạnh hủy diệt và sẽ
không có sự thắc mắc, không có sự khai ngộ nào nữa, chỉ là...
Tất cả các lực lượng tiêu cực sẽ bị tiêu diệt và những ai bước vào vương quốc của Thượng đế sẽ
cư ngụ trong vương quốc của Thượng đế, sẽ cư ngụ ở đó, những cư dân, những công dân.
Như Ngài đã nói: "Nếu các con muốn tiền, Ta sẽ cho các con vàng.
Nhưng Ta chăm sóc những ai khao khát spirit."
Các con bước qua cánh cửa và Ngài ăn cùng các con, Ngài chia sẻ cùng các con.
Đối với một linh hồn khai ngộ, những con người cao quý nhất chính là những người tìm kiếm.
Các con có thể là bất kỳ vị vua nào hay bất cứ thứ gì, điều đó có quan trọng gì đâu, có rất nhiều người như vậy đang đi lang thang khắp nơi.
Nhưng một người tìm kiếm là điều gì đó trong mắt Thượng đế như là con người cao quý nhất, người phải trở thành
một con người siêu phàm.
Vì vậy sự chú tâm của các con được lấp đầy, rất nhiều phép lạ này, các con không thể tưởng tượng được bao nhiêu phép lạ đã
xảy ra với các hành giả Sahaja.
Người ta có thể viết một cuốn sách dày như vậy.
Vì vậy sự chú tâm trở nên thanh khiết.
Các con chỉ là không thể nhìn những điều xấu xa xảy ra, ý Ta là, các con chỉ là không thích điều đó, ý Ta là, đôi khi Ta cảm thấy
muốn nôn mửa trước tình trạng của mọi việc, đôi khi là vậy.
Những thứ mà bình thường các con thưởng thức trở thành rác rưởi hoàn toàn, các con chỉ là không thích nó nữa,
toàn bộ, các ưu tiên thay đổi.
Các con tự động trở nên đức hạnh, Ta không cần phải bảo các con: "Hãy đức hạnh", các con sẽ chỉ
trở nên như vậy, và các con bắt đầu thưởng thức những đức hạnh của mình và đức hạnh của người khác.
Các con bắt đầu thưởng thức những người khác bởi vì sự chú tâm trở nên nhận thức tập thể.
Hệ thần kinh trung ương của chúng ta là sự chú tâm của chúng ta nhưng hệ thần kinh trung ương này trở nên nhận thức
tập thể, trở thành như vậy.
Các con không bị phiền lòng; ai đó bị ung thư, không sao cả, "Tôi sẽ cố gắng chữa cho bạn."
Các con không sợ mình sẽ bị ung thư, không gì cả, các con không bao giờ sợ điều đó.
"Tôi sẽ thử xem."
Các con đặt tay như thế này, như thế kia và người đó nói: "Ồ, tôi cảm thấy
khỏe hơn nhiều rồi, tôi không biết nữa, bạn đã làm gì tôi vậy?"
"Không có gì cả."
Sự chú tâm trở nên thật hiệu quả, thật mạnh mẽ; nó làm được những điều to lớn và sự chú tâm
giữa các con có một sự hòa hợp.
Tất cả họ di chuyển như những giọt nước trong đại dương, trong một làn sóng yêu thương, thật đẹp đẽ.
Những người da trắng đã đến Ấn Độ từ lâu với tư cách này hay tư cách khác, nhưng khi họ đi cùng Ta,
các con nên thấy, chúng ta có vài thước phim về cách dân làng Ấn Độ, các con thấy đấy, đã đón nhận họ bằng cả trái
tim, nhảy múa cùng họ, cho họ ăn, yêu thương họ, thật ngọt ngào.
Và họ viết thư cho nhau, thật đẹp đẽ, không có sự hời hợt, đó không chỉ là một cảm giác,
"Tôi yêu bạn, bạn yêu tôi", không phải như vậy.
Đó chỉ là sự thưởng thức sự bầu bạn của những linh hồn khai ngộ khác.
Chúng ta nói về những điều to tát: "Ồ, tất cả chúng ta là anh chị em", tất cả chỉ là nói, nói, nói, nói,
nói suông.
Sau đó các con chỉ trở thành, các con quên đi màu da, các con quên đi quốc tịch, các con quên đi mọi thứ,
các con chỉ cảm thấy, "Ồ, đó là một hành giả Sahaja."
Đó là một cảnh giới rất khác mà các con đạt đến, nơi các con cảm thấy vô cùng hạnh phúc, vui sướng, và
toàn bộ sự việc là một niềm vui thích.
Và khi cần giúp đỡ, tất cả họ đều đến cùng nhau.
Khi họ thấy một lực lượng tiêu cực đang đến, tất cả họ đều đến cùng nhau.
Không bao giờ có sự tranh luận giữa họ, không bao giờ.
Họ cố gắng kéo người đó ra.
Họ nói với người đó, tất cả họ sẽ nói theo cách và phương pháp riêng của mình rằng, "Điều này là sai,"
điều này là sai."
Đó là một sự kết hợp như vậy, Ta không bao giờ phải bảo họ.
Ta không phải bảo họ rằng, "Bây giờ Ta sẽ dạy các con vài bài học," ví dụ như, "Làm thế nào để
cư xử với nhau," không gì cả, họ tự xoay xở.
Không chỉ vậy mà một người sẽ nói, "Giờ hãy xem," A sẽ nói với B, "Xem này, tôi đang bị tắc ở
Agnya của tôi, bạn làm ơn giúp tôi chỗ đó nhé."
Điều đó có nghĩa là, "Tôi là bản ngã."
Và người kia sẽ nói, "Tôi sẽ...
Tôi sẽ thử."
Họ chỉ giúp đỡ lẫn nhau, không cảm thấy tồi tệ, không có sự ăn năn về bất cứ điều gì, không có
sự ấm ức, không ghen tị.
Một mối quan hệ được thiết lập giống như một ngón tay không ghen tị với ngón tay khác.
Các con không ghen tị với các tế bào khác của cùng một thực thể nguyên thủy.
Thậm chí không cần nói về tình yêu, các con đang ở trong tình yêu.
Mọi người đều có thể thấy tình yêu đó của các con.
Thật đáng để thấy cách chúng ta trở nên dễ thích nghi, trở thành những người trầm tĩnh và hạnh phúc đến thế,
khi sự chú tâm của chúng ta trở nên nhận thức tập thể, bởi vì đó là nguồn niềm vui sướng thực sự.
Và phẩm chất vĩ đại nhất của Spirit là các con là niềm vui sướng thuần khiết.
Đó là niềm vui sướng thuần khiết.
Chúng ta nói về bất hạnh và hạnh phúc, nỗi buồn và sự ngây ngất và tất cả những từ ngữ này.
Nhưng niềm vui sướng thì thuần khiết, nó không có tính nhị nguyên, nó là một, duy nhất, tuyệt đối.
Ta sắp rời xa các con và trái tim Ta đang quặn thắt.
Niềm vui sướng là khi nhìn thấy điều đó.
Thấy rằng Nirmala này đang quặn thắt, đang rỉ máu.
Niềm vui sướng là sự nhìn thấy và khi Ta đi, cảm giác này, Ta sẽ nghĩ và Ta sẽ nghĩ về các con và
niềm vui sướng sẽ lại được lặp lại.
Niềm vui sướng của sự nhất thể đó, ngay cả trong sự chia xa, Ta vẫn cảm nhận được sự nhất thể, sự quan tâm.
Điều không thể diễn tả bằng lời, sự lôi kéo thầm lặng đó của trái tim các con - đó cũng là niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là tuyệt đối, nó đến thông qua sự nhìn thấy.
Các con nhìn thấy nó và các con có được niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là phẩm chất khi các con dần dần di chuyển từ bộ não, sự chú tâm đầu tiên đi vào
bộ não, đặc biệt là ở phương Tây, là bộ não trước tiên, diễn ra, nghĩa là các con trở thành sự chú tâm,
Ta xin lỗi, các con trở thành sự thật.
Nghĩa là các con bắt đầu cảm nhận trong đôi tay, các con hiểu, rồi các con thấy, "Đúng, nó là như vậy và
người này gặp vấn đề này, vậy người đó hẳn là bị viêm khớp nếu người đó bị tắc ở chỗ này,"
đúng vậy."
Các con bắt đầu đối chiếu, tìm hiểu và theo dõi nó và xác minh đi xác minh lại và các con
hài lòng với điều đó.
Vậy nên sự chú tâm đầu tiên không là gì khác ngoài việc bắt đầu đạt được chân lý.
Nó cố gắng cảm nhận chân lý nhưng nó khô khan, ở giai đoạn đó, nó khô khan - đặc biệt là ở phương Tây,
bởi vì chúng ta được tạo ra một cách khác biệt ở phương Tây.
Sau đó chúng ta đọc cuốn sách, "Advent," chúng ta thích nó và chúng ta thấy tất cả những điều này và kiến thức
và mọi thứ các con thích, các con muốn lắng nghe bài nói chuyện của Ta và tất cả những điều đó.
Tất cả các con đều thích điều đó.
Đó là kiến thức bởi vì các con thấy chân lý, kiến thức - đó là món quà của bộ não.
Đó là con đường trung đạo như Ta có thể nói là "sự nhận biết."
Sau đó các con cảm nhận chitta của mình, sự chú tâm của các con vốn đã được khai sáng, và các con bùng nổ với
nó.
Các con thấy những phép lạ đang xảy ra, "Điều đó đang xảy ra..."
các con chỉ thấy bùng nổ.
Sau đó điều thứ ba xảy ra; đó là Niềm vui sướng: rằng các con ở trong Niềm vui sướng mọi lúc.
Các con không thể giữ vẻ nghiêm nghị quá hai phút; rất khó để giữ vẻ nghiêm nghị.
Khiếu hài hước thật đẹp đẽ, các con không bao giờ dùng sự thô tục hay những điều gây tổn thương hoặc những nhận xét
cá nhân, nhưng toàn bộ điều đó thật đẹp đẽ.
Khi các con nói, mọi người cảm thấy như những bông hoa đang tỏa hương thơm về phía các con.
Mọi hành động các con làm đều tạo ra Niềm vui sướng, làn sóng của Niềm vui sướng.
Mọi cử động các con làm, mọi hình ảnh các con thấy, đều mang lại cho các con Niềm vui sướng.
Lúc đó các con cảm thấy hoàn thiện.
Khi các con nhìn thấy một bức tranh đẹp, ngay lập tức các con đi vào trạng thái nhận thức không suy nghĩ,
và Niềm vui sướng trọn vẹn của tạo tác đó bắt đầu tuôn đổ lên các con, các con chỉ cảm nhận Niềm vui sướng.
Sau đó các con trở nên tĩnh lặng, các con không nói...
nhiều, các con không suy nghĩ, các con trở thành Niềm vui sướng, ananda.
Đó là trạng thái hoàn hảo mà các con nên ở trong đó.
Nó đẹp đẽ đến mức các con muốn ở đó mọi lúc.
Niềm vui sướng này là sự chuyển động của đại dương tình yêu của các con.
Là sự chuyển động đẹp đẽ của những đám mây mà các con nhìn thấy.
Thật tuyệt vời, các con chỉ đắm mình trong đó và các con làm mọi thứ vì tình yêu và
các con không nghĩ rằng mình đang làm điều đó vì tình yêu, các con không cảm thấy như vậy, các con chỉ làm
điều đó bởi vì nó mang lại quá nhiều Niềm vui sướng, rằng đó là điều vĩ đại nhất.
Các con có thể có... bất cứ điều gì trên thế giới sẽ không mang lại nhiều Niềm vui sướng như Niềm vui sướng này của
Spirit mà các con trở thành.
Các con không bao giờ cảm thấy cô đơn, các con không bao giờ buồn chán.
Dù các con ở một mình hay với bất kỳ ai, các con đều ở trong Niềm vui sướng.
Người ta nên hiểu rằng nếu các con đạt được Sự Khai ngộ của mình hoặc nếu ai đó nói rằng
họ đang đưa các con đến một số hướng tích cực, các con nên biết, "Các con có bình an bên trong
mình không?
Các con có phải là Niềm vui sướng không?"
Hãy quên đi nhận thức tập thể, sức khỏe của các con có ổn không?
Đó là mức tối thiểu của tối thiểu.
Toàn bộ hệ thống thay đổi.
Ta chỉ nói rằng tất cả các con nên đạt được trạng thái niềm vui đó vào thời điểm Ta đến đây
vào năm tới.
Và Ta hy vọng các con trưởng thành trong đó, bằng cách đứng vững trên sự thật, hãy trưởng thành trong đó.
Các con tiến bộ trong đó.
Điều đó thật tuyệt vời và thật đẹp đẽ và đó là điều mà Cha của các con muốn các con có được.
Ngài là người Cha hào phóng nhất; Ngài không thể tận hưởng vương quốc của mình trừ khi và cho đến khi Ngài trao
nó cho các con, rằng Ngài đã để các con ngồi trên ngai vàng của Ngài.
Đó là niềm vui lớn nhất mà Ngài muốn có và đó là điều các con nên đạt được, đó là
điều các con nên có, đó là quyền lợi của các con.
Đây chính là Sự Khai ngộ - các con trở thành người làm chủ.
Các con không cần phải hỏi ý kiến bất kỳ ai, các con biết điều đó.
Các con chỉ cần hỏi ý kiến Spirit của mình thông qua nhận thức về rung động năng lượng, và các con biết điều đó.
Đây là những phước lành của Sự Khai ngộ mà các con phải trưởng thành trong đó và khi các con trưởng thành
các con bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình: các con có thể đưa Kundalini đi lên, các con có thể ban sự khai ngộ
ngay từ lúc đầu.
Hãy tưởng tượng Kundalini di chuyển dưới ngón tay các con, không ai có thể tin được nhưng điều đó đã xảy ra
bây giờ.
Ngay cả những vị thánh rất, rất vĩ đại, các con thấy đấy, có một vị thánh rất vĩ đại đã hơn một trăm
linh tám tuổi, và ông ấy hỏi Ta: "Thưa Mẹ, con đã dành hàng ngàn năm để có được những
rung động năng lượng này và những người này đã có được nó mà không cần làm gì cả."
Ta nói: "Con đã làm gì... tại sao con lại làm thế, ai bảo con làm thế?
Lẽ ra con nên thư thả, con đã có thể đạt được nó rồi."
Ông ấy là một người rất dễ mến, nhưng vì ông ấy đạt được nó nhờ nỗ lực của mình, các con thấy đấy, ông ấy có
cảm giác rằng: "Mình đã đạt được nó nhờ nỗ lực của mình."
Các con sẽ không bao giờ đạt được điều đó nhờ nỗ lực, Ta nói cho các con biết.
Khi các con chấm dứt nỗ lực của mình, các con mới đạt được nó...
[tiếng cười rầm rì từ Khán giả.]
Shri Mataji: ...có lẽ theo một cách trừu tượng, hoặc có lẽ-
Đúng vậy!
Khi Đức Phật mệt mỏi, kiệt sức, rã rời, thì Ngài mới đạt được sự khai ngộ.
Chỉ khi các con ngừng nỗ lực thì các con mới đạt được sự khai ngộ.
"Vậy tại sao phải khoe khoang về nỗ lực của con?"
Ta đã nói với ông ấy.
Ông ấy là một người rất quyền năng vì ông ấy đã làm rất nhiều việc và ông ấy luôn cưỡi trên một con hổ lớn,
rất lớn và vì ông ấy tự làm mình bị thương, ông ấy nói rằng mọi người đã đánh ông ấy, nên ông ấy
tự làm mình bị thương nên ông ấy luôn dùng một con hổ.
Và ông ấy là người có ý nghĩ rằng mình có những quyền năng này, quyền năng kia.
Vì vậy khi Ta đến gặp ông ấy, Ta biết lúc đó vì ông ấy đã bảo mọi người rằng: "Mẹ đã đến,
nên các con hãy đi gặp Mẹ..." và tất cả những chuyện đó và Ta biết ông ấy ở đó nên Ta đã đến gặp ông ấy.
Khi Ta đến gặp ông ấy, chúng ta phải leo khoảng ba dặm, phải đi bộ lên, và Ta đang
đi bộ lên và khi Ta đến đó thì trời đang mưa và Ta bị ướt sũng hoàn toàn.
Và người này được cho là có quyền năng điều khiển mưa.
Và ông ấy đã rất giận dữ khi Ta đến đó, ông ấy đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ làm bằng một loại
đá.
Ông ấy đang làm như thế này, như thế này, rất giận dữ.
Vì vậy Ta không nói gì cả, Ta đi vào trong hang của ông ấy và ngồi xuống đó trong tình trạng ướt sũng.
Thế là ông ấy đi xuống và nói: "Thưa Mẹ, Mẹ làm điều này để tiêu diệt bản ngã của con phải không?"
Ta nói: "Cái gì cơ?
Ta không làm gì cả.
Ta đã làm gì nào?"
Ông ấy nói: "Cơn mưa này không chịu nghe lời con."
Ta nói: "Nào, đừng giận nữa," Ta bảo: "Ngồi xuống đi.
Chẳng phải ông đã mua một chiếc sari cho Ta sao, và ông là một sanyasi, Ta sẽ không nhận sari từ một
sanyasi đâu, [con trai?].
Ông có một chiếc sari cho Ta, phải không?
Vì vậy Ta phải bị ướt sũng, nếu không Ta sẽ không nhận chiếc sari từ ông."
Và toàn bộ cơn nóng giận tan biến, toàn bộ cơn nóng giận tan biến.
Sau đó Ta nói: "Cần phải để nước chảy qua cơ thể Ta để tất cả các vùng đồng bằng xung quanh
ông trở nên tươi đẹp, được rung động nhờ nước."
Nhưng Ta phải nói rằng ông ấy là một linh hồn rất vĩ đại, bởi vì ông ấy không nói chuyện với Ta như những con người bình thường
nói chuyện.
Phong cách của ông ấy khác biệt bởi vì ông ấy nhận ra, ông ấy biết Ta là ai.
Đó là một điều rất khác biệt, và một ngày nào đó sẽ đến khi các con cũng sẽ tiến lên, các con sẽ tiến lên
và trưởng thành và trưởng thành và ở đó sẽ thấy vinh quang của kỷ nguyên mới vĩ đại này, thế hệ mới...
bước vào sự mới mẻ hoàn toàn của bản thể.
Hôm nay Ta định nói với các con về một số căn bệnh mà người ta mắc phải và cách kiểm soát chúng
và Ta đề nghị rằng chúng ta có một cuốn sách - các con có định bán nó cho mọi người không?
Yogi ở bên cạnh: Có một vài cuốn thưa Mẹ.
Shri Mataji: Chúng tôi không có nhiều.
Vì vậy chúng tôi muốn nói rằng những ai đã tham dự cả bốn bài giảng nên mua cuốn sách này.
Chúng tôi xin lỗi vì không có nhiều sách nhưng chúng tôi hy vọng sẽ gửi cho các con những cuốn sách này sau và
đó là một cuốn sách rất hay, trong đó các con có thể thấy những sự mất cân bằng nào có thể được giải quyết, giống như làm thế nào các con bị
tiểu đường, làm thế nào các con bị bệnh thận, huyết áp và sau đó làm thế nào các con phải cân bằng
gan của mình, và làm thế nào để chăm sóc sự an toàn và tất cả những điều này được viết trong cuốn sách đó
một cách chi tiết.
Ta phải nói rằng đó là một cuốn sách khá nhiều kiến thức.
Ta đã kèm cặp tác giả...
Ta phải nói là Ta đã thực sự hành hạ cậu ấy.
Và mỗi ngày Ta thường thấy cậu ấy đến và tự véo tai mình, các con thấy đấy, rằng: "Con không biết
con sẽ phạm phải sai lầm gì nữa."
Và mỗi lần cậu ấy đến, Ta lại nói: "Nào, Gregoire, con cũng phải ngọt ngào nữa.
Nó chưa đủ ngọt ngào đâu, con vẫn là một học giả, con phải là một hành giả Sahaja.
Và một hành giả Sahaja thì khác với một học giả, vì vậy con hãy viết cuốn sách này theo cách,
theo lối sao cho nó thật ngọt ngào, đầy yêu thương, tử tế," và Ta đã thực sự cố gắng tiết chế
cậu ấy lại, tiết chế cậu ấy lại.
Nhưng cậu ấy đã viết hai chương đầy tính học thuật, tất cả tính học thuật mà cậu ấy có, và nó
giống như một... tảng đá thực sự lớn trước mặt các con khi các con đi vào cuốn sách đó.
Vì vậy, một ngày nọ Ta đã nói với anh ấy.
"Hai chương này, chúng ta hãy đặt nó ở cuối sách," và anh ấy thực sự suy sụp.
Anh ấy nói, "Thưa Mẹ, sao Mẹ có thể làm thế với con, điều đó thật quá sức."
Ta nói, "Nhưng tại sao, có vấn đề gì vậy?"
Anh ấy nói, "Hai chương này là những chương giới thiệu cuốn sách và làm sao chúng ta có thể làm
được?
Ý con là, nó nằm ở phần đầu và làm sao Mẹ có thể đặt nó ở phần cuối?"
Ta nói, "Gregoire, trong khi sửa cuốn sách, Ta thấy rằng những chương này không có gì
liên quan đến phần mở đầu, vì vậy con hãy đặt chúng ở cuối."
Và anh ấy, khi đặt chúng ở đó, anh ấy nói, "Ồ, cuốn sách đã trở nên tuyệt vời."
Và sau đó anh ấy nói với Ta, "Đây là một vở kịch rất hay của Mẹ trong việc này, rằng những người trí thức
không bao giờ thỏa mãn với việc đọc một lần, và họ muốn đi vào sự nghiền ngẫm
mang tính trí tuệ.
Giống như những loài động vật các con thấy, như những con bò khi ăn, sau đó chúng ợ lên và ăn lại
nó, như thế đó, Vì vậy tốt hơn là đặt hai chương này cho họ."
Ta nói, "Bây giờ con không giận Ta chứ?"
Anh ấy nói, "Không ạ, đây là một điều rất tốt."
Nhưng hai chương này chắc chắn chứng minh rằng anh ấy là một người rất uyên bác.
Và Ta hỏi anh ấy, "Gregoire, con đã đọc tất cả những cuốn sách mà con trích dẫn này khi nào?"
Anh ấy nói, "Thưa Mẹ, Mẹ sẽ ngạc nhiên đấy, những trích dẫn này cứ thế đến với con...
Con chưa bao giờ, con chưa bao giờ đọc chúng."
Ta nói, "Con chưa bao giờ đọc chúng sao?"
"Vâng, vâng, con đã đọc chúng trước đây, đôi khi con hẳn đã đọc chúng, nhưng vào đúng thời điểm,
con có được trích dẫn đúng."
Bây giờ anh ấy đang đến Los Angeles, anh ấy là một nhà ngoại giao trong chính phủ Thụy Sĩ và anh ấy đang đi một chặng đường dài
từ Rome đến Los Angeles, và anh ấy là một người rất năng động, Ta đang mong chờ
chuyến thăm của Ta đến Los Angeles.
Nếu các con có bất kỳ người bạn nào ở đó hoặc bất cứ ai, các con có thể viết thư cho họ, các con có thể lấy địa chỉ
từ đây để họ có thể đến và gặp Ta.
Hiện tại chúng ta đã kín lịch tất cả các ngày, Ta rất tiếc và chúng ta vẫn sẽ liên hệ với ai đó từ Nhà thờ
Unity, nhưng tất cả các ngày đều đã kín.
Không sao cả, và mọi người có thể đến trong bất kỳ trường hợp nào ở bất cứ nơi đâu các con tổ chức chương trình.
Bất cứ điều gì khác các con muốn, các con có thể viết thư cho Ta.
Ta xin lỗi vì Ta không thể viết thư cho các con bởi vì ngày nào Ta cũng làm việc, giống như cách Ta đang làm việc
ở đây: buổi sáng, hội thảo, buổi tối, bài giảng.
Việc này đã diễn ra liên tục trong nhiều năm nay rồi.
Vì vậy, đôi khi Ta có viết, nhưng Ta không có nhiều thời gian, nhưng sẽ có người trả lời các con.
Bất kỳ câu hỏi, bất kỳ vấn đề, bất cứ điều gì, hãy viết thư cho Ta.
Ta sẽ rất vui khi nhận được thư từ các con và có rất nhiều người đang phân loại
chúng và trông nom việc đó, vì vậy chắc chắn các con sẽ nhận được câu trả lời.
Hãy lấy địa chỉ của Ta cũng như địa chỉ ashram từ những người này.
Bất cứ điều gì các con muốn, các con có thể yêu cầu.
Ngay cả khi ngồi ở đây, Ta biết sự chú tâm của các con, mọi việc sẽ ổn thỏa.
Dần dần các con sẽ thay đổi và những gì các con yêu cầu sẽ khác đi, khác đi và khác đi.
Cầu xin Thượng đế ban phước để các con nở rộ trong vẻ đẹp của spirit của mình, để các con làm vinh danh Cha của các con
và Ngài cảm thấy vinh hiển với tình yêu ân điển của Ngài dành cho các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Hôm nay, nếu muốn các con chỉ cần đưa tay ra, nếu các con đã đưa tay ra, các con sẽ nhận được
những rung động năng lượng.
Ta chắc chắn rằng hôm nay có một số người mới và họ cũng nên cảm nhận được những rung động năng lượng của mình
trên đỉnh đầu; họ có thể đã cảm nhận được Làn gió mát, chỉ cần tháo
giày ra và các con sẽ cảm nhận được nó.
Ở trên đỉnh đầu các con.
Các băng ghi âm đang ở tại Nhà thờ Unity ở đây, các con có thể mua chúng.
Chúng ta cũng đã gửi hai mươi mốt cuộn băng.
[Warren bên cạnh Shri Mataji]: Chúng đang được sao chép rồi ạ.
[Shri Mataji]: Chúng đang được sao chép.
Chúng ta có rất nhiều băng ở London và các con có thể mua từ quý ông này, chúng ta không cần bận tâm
về phần tiền bạc, ý Ta là, chúng ta không bận tâm.
Chỉ có điều, như anh ấy phải, họ chắc hẳn đã nói với các con, một vấn đề nhỏ với các ủy viên quản trị của chúng ta, rằng
các con chỉ cần nói rằng chúng ta có bản quyền, thế thôi.
Chúng ta không bận tâm về việc các con tính phí bao nhiêu và các con làm gì với nó.
Vì vậy, các con có thể mua băng tùy thích và các con có thể nghe chúng
và thưởng thức chúng.
Có bao nhiêu người đến đây lần đầu tiên vào hôm nay?
[Warren thì thầm]: Khá nhiều ạ.
[Shri Mataji]: Bây giờ hãy tháo giày ra nhé.
[VIDEO FV KẾT THÚC 77 phút]
[biên tập] Bản ghi bắt đầu tại đây
Bây giờ hôm nay, vào ngày này, Ta sẽ nói với các con về spirit.
Ta đã nói với các con về bảy luân xa, về ba nadi, ba kênh năng lượng,
bên trong chúng ta.
Và hôm nay Ta muốn nói với các con về bản chất của spirit.
Spirit ngự trong trái tim chúng ta.
Đó là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Trong tiếng Phạn, khía cạnh này của Thượng đế, vốn thấu suốt vạn vật và là cái đầu tiên và cái
cuối cùng, được gọi là Sadashiva, là Chúa Cha, Đấng không giáng thế.
Chúng ta gọi là Yahova, chúng ta có thể nói vậy, hoặc Thượng đế, Đấng không giáng thế.
Khía cạnh vĩ đại này bao trùm mọi thứ một cách tối thượng và cũng biểu hiện mọi thứ,
là sự phản chiếu bên trong trái tim chúng ta dưới dạng spirit.
Khía cạnh này chỉ là khía cạnh nhân chứng.
Nó chứng kiến vở kịch của sức mạnh của nó, Sức mạnh Nguyên thủy, Đức Thánh Linh, để xem những gì được tạo ra
bởi Bà.
Ngài là người duy nhất thưởng thức trò chơi.
Ngài nhìn thấy trò chơi, Leela, niềm vui.
Bà sắp xếp mọi thứ, chính Bà là người phân chia thành ba sức mạnh, chính Bà là người tạo ra
toàn bộ vũ trụ, chính Bà là người mang lại cho chúng ta sự tiến hóa này, chính Bà là người biến chúng ta thành con người
con người và chính Bà là người phải biến chúng ta thành con người ở bậc cao hơn.
Đó là Đức Thánh Linh, Đức Thánh Linh Thuỷ Tổ và sự phản chiếu của điều đó chính là Kundalini này
bên trong chúng ta.
Hai điều này phải gặp nhau.
Chúng bị tách biệt.
Spirit bên trong các con và Đức Thánh Linh bên trong các con phải gặp nhau.
Đó là Yoga, đó là sự hợp nhất.
Chỗ ngự của Spirit là ở trên đỉnh đầu các con tại đây, nhưng Ngài cư ngụ trong con người ở
tim; tất nhiên Ngài cũng đi ra ngoài và quan sát.
Ngài không ở trong tâm trí nhận thức của chúng ta, Ngài cư ngụ và quan sát toàn bộ cánh đồng.
Thực tế, trong Gita, Ngài được gọi là Kshettranjan, người biết về cánh đồng, người hiểu biết về
cánh đồng.
Ngài biết mọi thứ, Ngài quan sát; Ngài chỉ đang quan sát, nơi chúng ta đi, những gì chúng ta làm, những thỏa hiệp nào
chúng ta thực hiện, cách chúng ta chạy theo sự tìm kiếm của mình, cách chúng ta đi vào sự giả dối, những gì chúng ta làm; mọi thứ
Ngài đều đang quan sát.
Đức Thánh Linh là người tiếp nhận thông tin và ghi lại mọi thứ trong chính mình
nhưng thông tin được cung cấp bởi Vị Thần, người là hạt giống của spirit của Chúa Giê-Su
người đang ngồi ở dưới đó, Ganesha.
Bản thân Spirit là Sat Chit Anand.
Ngài tồn tại trong trạng thái của chân lý.
Bây giờ chúng ta không biết chân lý là gì.
Mọi người nói "Thượng đế là Tình yêu, Thượng đế là Chân lý."
Vậy chân lý là gì?
Chân lý chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là bản chất của Spirit, thứ mang lại cho các con sự tuyệt đối
kiến thức; hãy ghi nhớ điều này; kiến thức tuyệt đối.
Ví dụ, nếu các con phải nói hình dạng của cái này là gì, các con sẽ nói đó là hình kim tự tháp.
Được rồi, nhưng việc có một kim tự tháp cho một nhà thờ là điều tốt hay không.
Có thể có hàng trăm ý kiến về điều đó.
Nhưng nếu các con hỏi Ta, hoặc hỏi bất kỳ Hành giả Sahaja nào, họ sẽ nói, "có, nó phải là một kim tự tháp."
Tại sao?
Bởi vì trong một kim tự tháp có một hệ số và các con sẽ cảm nhận được những rung động năng lượng.
Đó hoàn toàn là, kiến thức tuyệt đối.
Đó là chân lý mà các con biết.
Các con muốn biết một người là giả tạo hay không.
Các con chỉ cần đưa tay ra như thế này và đặt câu hỏi, "Người này có chân thật không?"
Các rung động năng lượng của các con sẽ dừng lại, các con thậm chí có thể bị phồng rộp, nếu các con đặt câu hỏi về điều đó.
Vì vậy các con không biết thông qua hoạt động tâm trí của mình.
Một người có thể trông rất tử tế, như Ta đã nói với các con, người đó có thể cư xử theo cách mà các con sẽ
nói rằng, "Ồ, ông ấy thật là một người tốt."
Người này người kia có phải là một linh hồn khai ngộ hay không?
Làm sao các con biết được?
Các con chỉ cần đưa tay về phía người đó và các con sẽ bắt đầu nhận được những rung động năng lượng từ
người đó; các con sẽ thưởng thức chúng.
Chỉ sau khi khai ngộ chúng ta mới thực sự có thể thưởng thức những người khác, thực sự thưởng thức.
Một ngày nọ Ta đang ở Calcutta và ở trong một khách sạn, trên đường Ta đến Singapore, và có
một linh hồn rất vĩ đại đã đến gặp Ta.
Ông ấy chỉ lẻn vào phòng.
Các con thấy đấy, đôi khi chuyện xảy ra là một số linh hồn vĩ đại sống ở dãy Himalaya và
những nơi như thế, họ đi vào.
Và ông ấy vừa nhìn thấy Ta liền phủ phục dưới chân Ta.
Và có ít nhất năm, sáu hành giả Sahaja đang ở trong các phòng khác và đột nhiên họ cảm thấy
niềm vui sướng mát lạnh to lớn đổ xuống người họ.
Ta nghĩ là như một cơn mưa rào mát lạnh.
Và tất cả họ chạy đến, người này nối tiếp người kia.
"Chuyện gì đã xảy ra, chuyện gì đã xảy ra vậy?"
Và ông ấy đang ở dưới chân Ta.
Họ mở cửa và nói: "Ôi, Mẹ!"
"Mẹ đến bằng cách nào ạ?"
"Ôi, Mẹ!"
Và sau đó họ bắt đầu cảm nhận được điều đó.
Ông ấy đang thưởng thức Ta, Ta đang thưởng thức ông ấy.
Và tất cả họ đều đang thưởng thức ông ấy.
Các con không cần phải nói xem một người có chân thật hay không.
Không có sự suy diễn của tâm trí.
Nó cứ thế xảy ra thôi.
Các con bắt đầu cảm nhận, ngay cả trẻ con cũng như vậy.
Ngay cả những đứa trẻ nghèo.
Nếu chúng là những linh hồn khai ngộ, ngay lập tức chúng sẽ nói, cái này là thế này và cái kia là thế kia, thế là xong.
Không có sự thỏa hiệp nào cả, làm sao các con có thể thỏa hiệp được.
Đó là điều Ta đã nói với các con hôm qua rằng Chúa Giê-Su không bao giờ thỏa hiệp.
Ngài không bao giờ thỏa hiệp.
Làm sao các con có thể thỏa hiệp với bóng tối nếu các con là ánh sáng?
Vì vậy, điều đầu tiên các con là, các con là chân lý.
Spirit cho các con biết chân lý là gì.
Nó cho các con biết mọi thứ về mọi điều.
Đó là chân lý; kiến thức thuần khiết chính là chân lý.
Như Ta đã kể với các con, Gavin Brown, khi cậu ấy nhận được sự khai ngộ, cậu ấy nói: "Cha con vẫn chưa gọi điện thoại"
và cậu ấy đặt tay lên đó và cảm thấy nóng rát ở đây và khi cậu ấy gọi điện, cậu ấy phát hiện ra
rằng cha cậu ấy đang bị viêm phế quản, và Ta đã nói với cậu ấy chính xác điều tương tự.
Giờ thì một người đã đến gặp Ta hôm nọ bị bệnh đa xơ cứng, là một căn bệnh rất nghiêm trọng
theo các bác sĩ.
Nhưng theo Ta thì không phải vậy.
Và mọi người đều nói với Ta rằng cùng những trung tâm đó đang bị tắc nghẽn.
Tất nhiên vì Ta đã làm trong ngành y, Ta đã học trường y, Ta biết
luân xa này có nghĩa là gì.
Và anh ấy nói với Ta rằng anh ấy gặp vấn đề này.
Ngay cả khi anh ấy không nói với Ta, Ta cũng đã biết rằng anh ấy gặp vấn đề này.
Mọi người sẽ thấy cùng một trung tâm đang bị tắc nghẽn, vì vậy các con là chân lý.
Sau đó, sau một thời gian, các con không thể chịu đựng được sự không thật.
Các con không thể chịu đựng được sự giả dối, ý Ta là, chúng ta cũng như vậy, Ta nói cho các con biết.
Ví dụ, nếu Ta bảo các con đến đây, có một cái ghế rất đẹp cho con.
Nhưng các con không thấy cái ghế nào ở đó cả.
"Ồ con ngồi xuống đi, con ngồi đó đi, tin Ta đi, hãy tưởng tượng có một cái ghế."
Sẽ không ai chấp nhận điều đó, phải không?
"Chúng con không thấy cái ghế nào cả."
Có một cái ghế đấy."
"Không, không, nhưng là tưởng tượng thôi, có một cái đấy, Ta đã đặt nó ở đó, các con không thể nhìn thấy nó, Ta đã làm cho nó
trở nên vô hình, các con thấy đấy.
Các con cứ ngồi xuống đó đi."
Được rồi các con ngồi xuống, và các con ngồi ở tư thế đó và sau một lúc các con bắt đầu thấy
đau.
Cái ghế đâu rồi, sao tôi lại bị đau thế này.
Đó là những gì Warren đã nói với các con, điều đó rất thực tế.
Các con biết ngay rằng đây không phải là cách đúng.
Bây giờ trung tâm đầu tiên rất quan trọng, là sự ngây thơ, mang lại cho các con sức mạnh
từ tính.
Theo nghĩa không chỉ là các con hấp dẫn mà, ý Ta là các con thu hút mọi người, nhưng từ tính
có nghĩa là các con biết liệu mình đang di chuyển về phía bắc hay phía nam.
Loài chim có khả năng này trong chúng, loài chim có đấy.
Đó là cách chúng bay từ nơi này sang nơi khác.
Bởi vì chúng có thể cảm nhận được nam châm bên trong.
Và người trong sạch ở điểm đó, người ấy không bao giờ bị lạc vì người ấy biết
hướng mình đang di chuyển.
Ý Ta là, Ta có, Ta chưa bao giờ gặp vấn đề như vậy.
Ta di chuyển sang trái hoặc sang phải, hoặc về phía trước.
Và chồng Ta, người làm việc trong ngành vận tải biển, ông ấy nói: "Tôi chưa bao giờ gặp một người định hướng nào giỏi hơn
vợ tôi cả."
Và nó rất tự nhiên, ý Ta là, Ta không cần phải suy nghĩ, Ta biết chắc chắn rằng các con đang
di chuyển sai hướng hay đúng hướng.
Ngay cả sự chuyển động vật chất cũng (không nghe rõ).
Tất cả họ đều có nó, ngay cả khi họ là những người lái xe giỏi và họ có tất cả bản đồ và mọi thứ.
Và ngay lập tức Ta biết rằng các con đang đi sai hướng bởi vì nam châm
ngay lập tức quay ngược lại.
Vì vậy, nam châm được đặt bên trong các con ở đó nhưng nó cần được đánh thức.
Khi nó được đánh thức - những Vị Thần này khi họ được đánh thức - các con trở thành chân lý, giống như
ánh sáng đến từ bên trong, các con bắt đầu nhìn thấy mọi thứ liên quan đến cảm giác của mình,
liên quan đến trải nghiệm của mình.
Vì vậy các con trở thành chân lý.
Bây giờ người ta có thể nói làm sao chân lý có thể là tình yêu.
Đó là một câu hỏi rất phổ biến.
Chân lý không thể là tình yêu bởi vì, ý Ta là, nếu các con nói với ai đó điều gì đó là sự thật, người ấy
có thể không thích, và người ấy có thể không vui và điều đó có thể không dễ nghe với người ấy, và người ấy có thể rất,
rất lo lắng về điều đó.
Manu đã nói từ rất lâu rồi rằng các con nên nói sự thật và các con phải nói những điều
dễ nghe với người khác.
"Satyam vade, priyam vade."
Mọi người nói điều đó là không thể, đó là một tình huống vô lý, làm sao các con có thể làm được?
Vì vậy, Krishna đã đặt một cái gì đó vào giữa, Ngài nói, "Satyam vade, hitam vade, priyam vade."
Các con nói điều gì đó là sự thật, luôn nói sự thật, và, nói điều gì đó, hitam
nghĩa là làm hài lòng spirit.
Đó là điều kiện.
Và cuối cùng điều đó trở thành một điều rất đáng quý.
Ban đầu người ta có thể không thích nó, nhưng cuối cùng, điều này sẽ được rất yêu thích,
sự thật này.
Vì vậy, Ngài đã đặt tất cả những điều này lại với nhau và nói rằng: "Các con phải nói sự thật,
sự thật phải làm hài lòng spirit, và cuối cùng, người đó sẽ thưởng thức nó."
Vậy sự thật là mọi thứ đều là ảo ảnh, ngoại trừ Sự Thiêng liêng của Thượng đế vốn thấu suốt vạn vật
mà các con có thể cảm nhận qua spirit của mình.
Sức mạnh này có khả năng viễn thông.
Nó có tất cả những gì các con đã tạo ra trong khoa học.
Nó có thể phối hợp và hợp tác.
Nó có tất cả các thiên thần và tất cả các đạo quân vĩ đại để giúp đỡ nó và chăm sóc các con.
Và trên hết, bao trùm lên tất cả là phẩm chất của tình yêu thương, là tình yêu thương.
Vì vậy, nó không đến với các con như một lưỡi gươm, nó cho các con thời gian để cải thiện, để tự đánh giá bản thân,
để vươn lên, để trưởng thành.
Giống như một người mẹ chăm sóc con mình, tha thứ cho những lỗi lầm, thấy đứa trẻ lớn khôn
và trưởng thành hoàn thiện.
Vậy đó là tình yêu và tình yêu quá đỗi mạnh mẽ đó chính là sự thật; và nó không bao giờ thất bại, nó không bao giờ
thất bại.
Ví dụ, bây giờ các con có thể nghĩ rằng một người như Sadat đã chết.
"Thưa Mẹ, Mẹ giải thích thế nào ạ?"
Ý Ta là, các con không bao giờ chết, đó là một điều các con không biết.
Ông ấy có thể được tái sinh, ông ấy sẽ được sinh ra trong một điều kiện mà ông ấy sẽ
hữu dụng hơn nhiều.
Bản thân ông ấy đã chết trên đỉnh cao vinh quang của mình.
Ý Ta là, đối với ông ấy, ông ấy là một (không nghe rõ).
Nếu các con nhìn từ góc độ của ông ấy, ở khắp mọi nơi trên toàn thế giới, Sadat.
Sa-dat, đó cũng là một cái tên lớn.
Nhưng giả sử ông ấy sa ngã trong vinh quang của mình và tất cả những điều đó, thì ông ấy đã chết, thì Thượng đế
sẽ không công bằng với ông ấy, Ta muốn nói vậy.
Nhưng ông ấy đã chết trong tất cả vinh quang của mình và ông ấy có thể được tái sinh.
Và ông ấy có thể đảm nhận một vị trí mà từ đó ông ấy có thể làm việc tốt hơn nhiều, nhân danh Thượng đế, trong
lĩnh vực của Thượng đế bởi vì bây giờ chúng ta không phải làm thêm bất kỳ công việc nào nữa, nếu không thì trong bất kỳ
lĩnh vực nào khác.
Chúng ta đã có đủ tàu hỏa rồi, bây giờ chúng ta không muốn thêm nữa.
Chúng ta đã có đủ đồ nhựa rồi, bây giờ chúng ta có cả núi.
Chúng ta có quá nhiều bơ xung quanh, quá nhiều thức ăn, mọi thứ hơi quá nhiều, ý Ta là
ngôi nhà trở thành một đống rác.
Trong bất kỳ lĩnh vực nào, chúng ta đều đã làm quá mọi thứ.
Chúng ta đã làm kiệt quệ Mẹ Đất này.
Bây giờ chúng ta phải làm gì.
Chỉ trong một lĩnh vực và lĩnh vực đó là công việc của Thượng đế mà các con phải làm.
Nhưng trước tiên các con phải được kết nối và sau đó thực hiện công việc của Thượng đế.
Và sự kết nối đó chỉ thông qua spirit của các con, khi các con trở nên tuyệt đối và các con có
sự thật bên trong mình như một nhận thức sẵn có.
Chính nhận thức đó trở thành sự thật.
Vậy phẩm chất đầu tiên của spirit là các con trở thành sự thật, rằng các con biết sự thật,
rằng các con giữ vững lập trường về sự thật.
Hãy nhìn vào Chúa Giê-Su.
Ngài không có can hệ gì với những người phụ nữ như Mary Magdalene, ý Ta là, không có can hệ gì, ý Ta là,
Ngài là đức hạnh, Ngài là sự ngây thơ.
Nhưng khi Ngài thấy mọi người đang ném đá bà ấy, Ngài đã giữ vững lập trường.
Ngài đã giữ vững lập trường.
Các con phải giữ vững lập trường, đứng về phía sự thật.
Và Ngài nói rằng ai chưa từng phạm tội thì có thể ném, và các người có thể ném đá
vào Ta.
Và không ai làm thế cả.
Ngài làm điều này bởi vì Ngài đang đứng trên sự thật.
Ngài đã lấy một cái roi và đánh những kẻ đang buôn bán trong đền thờ của Thượng đế.
Lúc tám tuổi, khi còn là một cậu bé, Ngài đã đi tranh luận với những người uyên bác.
Những người như vậy không sợ hãi bất cứ điều gì.
Có gì phải sợ chứ?
Khi các con đứng trên sự thật, thì có gì phải sợ chứ?
Sự thật là một thứ ánh sáng mang lại cho các con bức tranh toàn cảnh về mọi thứ.
Không có gì phải sợ cả.
Cha của các con, Ngài là lòng trắc ẩn, Ngài là đại dương của lòng trắc ẩn.
Và Ngài là đại dương của tình yêu và đại dương của sự tha thứ.
Và giờ đây Ngài đang ở bên trong các con.
Ai quyền năng hơn Ngài chứ?
Rất dễ để nhiều người nói rằng: "Ồ, chúng tôi không tin vào Thượng đế."
Các con tin hay không, Ngài vẫn ở đó.
Những ai nói rằng: "Chúng tôi không tin", tốt hơn là họ nên đến và nhận sự khai ngộ của mình
và hiểu rằng chẳng còn bao nhiêu thời gian cho những tuyên bố vô nghĩa như vậy nữa.
Ý Ta là, cùng lắm các con có thể nói rằng tôi chưa cảm nhận được Thượng đế cho đến nay và tôi cởi mở, nếu tôi cảm nhận được.
Nhưng các con phủ nhận dựa trên cơ sở nào, các con có cơ sở nào để nói rằng các con không tin
vào Thượng đế?
Không chỉ sau khi khai ngộ các con mới có thể chứng minh Thượng đế, mà các con còn có thể cho thấy những phép lạ của Ngài.
Điều thứ hai, bản chất của spirit là Ngài là chitta, Ngài là sự chú tâm.
Ngài là sự chú tâm nghĩa là khi các con được khai sáng về mặt tâm linh, sự chú tâm của các con cũng được khai sáng.
Sự khai sáng, điều chúng ta hiểu về những ánh sáng này là ánh sáng đang chiếu rọi ở đây,
và chúng ta có thể nhìn thấy mọi vật, chỉ vậy thôi.
Nhưng sự chú tâm đang được khai sáng này, nó hành động, nó làm việc, nó có các vòng lặp, nó có
vũ khí, nó làm việc.
Các con phải tự mình thấy sự chú tâm của mình hoạt động như thế nào.
Hôm nay có một người đã đến và nói với một trong những hành giả Sahaja rằng: "Tôi đang ngồi
ở đó và tôi nhận toàn những suy nghĩ tiêu cực và cảm thấy kinh khủng ở tay mình và tôi không
biết tại sao chuyện đó lại xảy ra trong chương trình."
Đầu tiên người ấy nói: "Ở đây bạn đến để chú tâm vào Mẹ và công việc của Mẹ và chú tâm
vào spirit của bạn.
Nhưng nếu bạn chú tâm vào tất cả những người ở đây, thì bạn sẽ phải chịu đựng."
Đó là một điều rất đơn giản, sự chú tâm của các con đang ở đâu?"
Hãy hỏi câu hỏi này.
Đây là một câu hỏi rất phổ biến trong một gia đình Ấn Độ, người mẹ sẽ hỏi đứa con: "Sự chú tâm của con"
đang ở đâu?"
Cơ sở của cuộc sống Ấn Độ là chitta nirodh, là đặt sự chú tâm của các con một cách đúng đắn.
Sự chú tâm của các con đang ở đâu?
Nó có ở trên spirit của các con không?
Hay nó đang ở trên ai đó khác, chẳng hạn như, "Anh trai tôi đang ngồi đây, mẹ tôi đang ngồi kia,"
ôi, người phụ nữ đó thật xấu xa, bà ta ghen tị với tôi," tất cả những điều vô nghĩa này.
Sự chú tâm của các con đang ở đâu?
Khi các con được khai ngộ, các con bắt đầu nhìn qua cửa sổ của spirit, vị trí của các con
thay đổi.
Như bây giờ các con đang nhìn Ta, sau đó các con quay lại đây và bắt đầu nhìn bản thân mình khác đi.
Cho đến khi các con được khai ngộ, các con đang ngồi trước mặt Ta.
Nhưng một khi các con được khai ngộ, các con đến đây và nhìn những người khác từ đó, đó là pháo đài của các con.
Không ai có thể chạm vào các con ở đó.
Từ đó các con sẽ nhìn những người khác, sự chú tâm của các con trở nên tách biệt.
Vì vậy, sự chú tâm trở nên giác ngộ sau khi khai ngộ.
Các con chú tâm vào bất cứ điều gì, nó đều có tác dụng.
Nó thực sự có tác dụng, không còn nghi ngờ gì nữa, thực tế là vậy.
Những ai đã đạt được sự khai ngộ nên thử, hãy thử sự chú tâm của các con, nhưng sự chú tâm phải thanh khiết.
Các con phải thanh lọc sự chú tâm của mình, và cách tốt nhất để thanh lọc nó là giữ cho Agnya
luân xa được mở.
Khi trung tâm này mở ra, vốn là trung tâm của Chúa Giê-su, điều mà Ta đã chỉ ra rằng nó chỉ có thể
mở ra thông qua Kinh Lạy Cha, sau khi khai ngộ.
Khi các con mở nó ra, thì các con ở trong trạng thái mà sự chú tâm của các con là thiêng liêng.
Và các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra suôn sẻ, ngay cả những việc nhỏ nhất, những việc vật chất,
những việc vô ích và những việc to lớn, những việc vi tế và vi tế nhất, và cách các con bắt đầu
phát triển.
Vì vậy, sự phát triển đạt được bằng cách thanh lọc sự chú tâm của các con, và để thanh lọc sự chú tâm này
là giữ cho luân xa Agnya của các con mở và ở trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ.
Các con quan sát một cái gì đó, các con không suy nghĩ về nó.
Thiền cũng nói điều tương tự nhưng Ta nghĩ mọi người đã không hiểu, các con thấy đấy, trước khi khai ngộ
nó giống như kể về màu sắc cho một người mù vậy.
Thiền cũng nói điều tương tự, các con quan sát sự vật mà không suy nghĩ về nó.
Họ đã tạo ra những mô hình không có ý nghĩa gì cả, mà các con nhìn thấy nó mà không cần suy nghĩ.
Nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra sau khi khai ngộ.
Vì vậy, quá trình suy nghĩ giảm thiểu và các con bắt đầu chứng kiến.
Trạng thái cao hơn trạng thái của sự chú tâm là các con nhảy vào Nirvikalpa Samadhi, vào
trạng thái nhận thức không nghi ngờ.
Bây giờ, đó không phải là sự không nghi ngờ vì các con đã tranh luận để làm rõ hay bất cứ điều gì.
Mà đó là một trạng thái nơi các con không còn nghi ngờ về mọi việc.
Ý Ta là cách các con cảm nhận, cách các con cư xử, cách sự chú tâm của các con hiện hữu, các con có thể nhận ra
rằng "Tôi chắc chắn đang ở đó."
Sự phân định trở nên sắc bén đến mức các con chỉ cần nói, "Điều này là thế này, thế này và thế này,"
không có sự cuồng tín nào về điều đó.
Như Mẹ đã nói với các con sáng nay rằng nếu một người mù bước qua vật gì đó và nói, "Ồ có
một con rắn ở đây," và các con tin đó là một con rắn, các con tin đó là rắn, đó là sự cuồng tín.
Bởi vì anh ta không có mắt để nhìn và các con tin đó là một con rắn, anh ta nói, "Ồ, có một con rắn
ở đó, tôi tin vậy."
Nhưng với một người có mắt, người đó biết đó là một sợi dây thừng, nó chỉ là một sợi dây thừng.
Và người đó nói, "Không, không phải đâu, đó là một sợi dây thừng."
Nhưng người đó có mắt và khi người đó nói bằng đôi mắt của mình, người đó có thể thấy rằng, rằng đó là một sợi dây thừng, người đó
thực sự có ý đó, đó là sự thật, thì người đó không phải là kẻ cuồng tín.
Mà người đó đang đứng trên sự thật.
Sự khác biệt vi tế này mọi người không hiểu.
Sự cuồng tín đến từ sự mù quáng và sự thật đến từ sự khai ngộ.
Và bằng bất cứ giá nào các con sẽ không từ bỏ sự thật, bất cứ giá nào.
Bây giờ khi Mẹ bắt đầu công việc của mình vào năm 1970, bằng cách nào đó Mẹ đã biết tất cả về những guru giả hiệu và những kẻ giả hiệu
này, Mẹ biết về họ.
Và trong bài giảng đầu tiên của Mẹ, chúng ta có khoảng, chắc hẳn phải có khoảng hai, ba ngàn người,
một hội trường rất lớn, và Mẹ đã nói tên của tất cả những kẻ giả hiệu này và họ là ai trong những kiếp
trước và họ đã làm gì, đích danh từng người.
Và mọi người đều kinh ngạc về Mẹ, họ đã sợ hãi.
Có một vị Maharajah là bạn của chồng Mẹ và đại loại thế, và ông ấy đến và nói với
Mẹ rằng, "Ồ Mataji, tôi rất lo sợ cho Mẹ."
Mẹ nói, "Tại sao?"
Ông ấy nói, "Những kẻ này thật kinh khủng, chúng in tiền, chúng kiếm toàn bộ thu nhập từ
việc đó.
Làm sao Mẹ có thể nói những điều này một cách công khai, (không nghe rõ), chúng sẽ bắn Mẹ đấy."
Mẹ nói, "Cứ để chúng bắn.
Mẹ sẽ xem ai bắn Mẹ."
Họ nói, "Mẹ thấy đấy chúng sẽ khởi kiện Mẹ."
Mẹ nói, "Cứ để chúng khởi kiện."
Đã bao nhiêu năm trôi qua, không ai dám nói rằng Mẹ đang nói dối.
Không có sự sợ hãi nào.
Các con yêu thương, nhưng các con không yêu thương những kẻ thuộc về quỷ dữ, các con không yêu thương những con Quỷ Satan.
Kẻ Satan đã làm hỏng Kundalini của mọi người, kẻ đã làm hỏng tất cả cơ hội
nhận được sự khai ngộ của họ, là một người mẹ, các con có nghĩ Mẹ nên nói họ là những người rất tốt không?
Mẹ không phải là một nhân vật chính trị và Mẹ không tìm kiếm sự bầu cử.
Không thể có sự thỏa hiệp.
Đó cũng là điều xảy ra với các con.
Nhưng bằng lòng tự trọng của chính mình, bằng vinh quang của chính mình, mọi người thấy, "Đây là một nhà lãnh đạo", và các con trở thành
người lãnh đạo của mọi người.
Các con có thể, không có gì phải sợ hãi cả.
Không nên có những kẻ nửa vời, như Chúa Giê-Su, như Ngài đã đọc cho các con nghe, rằng những kẻ hâm hẩm
Ngài sẽ nhả chúng ra khỏi miệng.
Nếu các con nóng, nếu các con là ma quỷ, Ngài sẽ chiến đấu với các con; nếu các con lạnh, các con là con cái của Mẹ.
Nhưng những kẻ hâm hẩm thì xảo quyệt, bởi vì đủ loại lực đang lôi kéo, không có
sự tiến bộ nào cả.
Các con đến, các con đến, tiêu cực, tích cực, họ bị lôi kéo theo hướng này, hướng kia.
Không thể có sự thỏa hiệp với chân lý.
Và rồi các con sẽ thấy các con sẽ có lực kết nối thực sự, những phước lành thực sự của Thượng đế,
về mọi phương diện.
Các con không phải lo lắng về tiền bạc, các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì, mọi thứ đều
được an bài, mọi thứ đều được an bài.
Các con không thể tin được mọi việc được an bài nhiều đến thế nào đâu.
Ta sẽ kể cho các con nghe về những người Úc này: Những người Úc đã cảm thấy rất khó khăn để tìm được một nơi
để làm ashram, và, một ngày nọ, một trong những cô gái đã gọi điện cho Ta trong sự hoảng loạn: "Thưa Mẹ,
chúng con không tìm được chỗ nào cả, giờ chúng con không biết đi đâu, chúng con đã bán nhà rồi, chúng con
không còn nơi nào để đi nữa."
Ta nói: "Đừng lo, ngày mai, các con sẽ có được nó."
Và cô ấy ngạc nhiên vì sao Ta lại bảo cô ấy rằng: "Ngày mai các con sẽ có được nó."
Sau khi gọi điện và mọi chuyện xong xuôi, cô ấy về nhà và nhận được một cuộc gọi, ý Ta là có
một cuộc gọi từ một môi giới bất động sản.
Khi họ đến gặp anh ta vào ngày hôm sau, anh ta nói: "Có một ashram đang trống, các bạn có muốn
thuê nó không?".
Với mức giá rất rẻ, họ đã có được một ngôi nhà tuyệt đẹp để làm ashram.
Ở London, chúng ta có một ashram nhỏ, họ cảm thấy rất khó khăn cho tất cả
những người này sống ở đó, bởi vì họ muốn sống cùng nhau.
Họ nói: "Thưa Mẹ, chúng con cần thêm phòng và thêm chỗ ở."
Ta nói: "Được rồi, các con cứ cầu nguyện đi, mọi chuyện sẽ được an bài."
Các con sẽ không tin đâu, chúng ta đã bắt đầu một hợp tác xã ở London, và họ nói rằng sẽ mất tám
năm để có được một phòng từ hợp tác xã này.
Đó là London đấy, hoàn toàn trái ngược với Mỹ.
Và trong vòng một tháng, chúng ta đã có được một ngôi nhà khổng lồ, ngôi nhà khổng lồ với mười lăm phòng ngủ và hai đại
sảnh lớn và chúng ta không biết phải làm gì với nó, và với mức giá rẻ đến mức cho cả
tuần, chỉ phải trả bảy mươi bảng Anh.
Nhưng sau đó các hành giả Sahaja đã đến và định cư ở đó vì ở London chúng ta có hàng ngàn người.
Sau đó họ nói: "Thưa Mẹ, còn những người khác thì sao ạ?"
Và trong vòng mười lăm ngày, chúng ta đã có được một khách sạn to lớn với đầy đủ thảm và rèm cửa
và mọi thứ được cung cấp sẵn, dao nĩa, bát đĩa, bất cứ thứ gì các con nói đều có ở đó.
Mọi thứ, chỉ với chín mươi bảng một tuần, cho ít nhất hai mươi người sống rất vui vẻ
và mỗi người một phòng lớn cùng các sảnh lớn.
Chúng ta đã có được nó.
Các con sẽ không tin rằng điều đó đã xảy ra ngay trước đám cưới của Warren và chúng ta không biết
họ sẽ ở đâu, tất cả những người đến để kết hôn ở đây, và họ
đã có một tuần trăng mật tuyệt vời trong khách sạn đó.
Họ không phải trả bất cứ khoản nào cho việc đó.
Đúng vậy, mọi việc đều được an bài.
Krishna đã nói: "Yoga kshema wahamyaham."
Các con đạt được Yoga trước, Ngài không bao giờ nói "Kshema yoga", Ngài nói "Yoga kshema wahamyaham."
Các con có được sự Khai ngộ, các con có được yoga và rồi kshema, sự an lạc sẽ tự diễn ra
một cách tốt đẹp.
Mọi thứ sau đó được sắp xếp cho các con, các con đang ở trên sân khấu, mọi người làm việc cho các con, hãy tin
Ta, điều đó xảy ra như vậy đấy.
Có gì để khao khát, có gì để cầu xin đâu, ý Ta là các con xin một thứ,
các con có hàng ngàn thứ, các con không biết phải làm gì với chúng.
Ta không biết, thực sự, Ta không biết với Bản thân Ta, Ta không biết phải làm gì, theo cách mà, Ta khá
hào phóng, ý Ta là, Ta cố gắng cho đi rất nhiều thứ nhưng nhà của Ta, ôi Thượng đế!
Các con không thể tưởng tượng được đâu, các con không thể tưởng tượng được, trong đám cưới của họ Ta đã tặng năm mươi mốt chiếc sari, năm mươi mốt chiếc,
nghĩ rằng bây giờ Ta sẽ vơi bớt được những chiếc sari này.
Ta quay lại lần nữa, chúng vẫn còn đó.
Ta không biết, giờ Ta phải làm gì đây, Ta đã mang một ít sang Mỹ, để tặng và tất cả
những thứ đó, các con cứ cho đi và các con lại nhận lại, mọi thứ, các con phát chán lên được.
Nhưng điều duy nhất mà Ta luôn yêu cầu là những người tìm kiếm.
Họ lạc lối ở đâu, họ đang ở đâu?
Đó là điều vẫn còn đó, họ cần được cứu rỗi, bởi vì như Ta đã nói với các con, Chúa Giê-Su
sẽ quay trở lại với mười một sức mạnh phá hủy và sẽ không còn câu hỏi nào,
không còn sự Khai ngộ nào nữa, chỉ là...
Tất cả các thế lực tiêu cực sẽ bị tiêu diệt và những ai bước vào Vương quốc của Thượng đế sẽ
cư ngụ trong Vương quốc của Thượng đế, sẽ cư ngụ ở đó, những cư dân, những công dân.
Như Ngài đã nói, nếu các con muốn tiền, Ta sẽ cho các con vàng.
Nhưng Ta chăm sóc những ai khao khát spirit.
Các con bước qua cánh cửa và Ngài ăn cùng các con, Ngài chia sẻ cùng các con.
Đối với một linh hồn khai ngộ, những con người cao quý nhất là những người tìm kiếm.
Các con có thể là bất kỳ vị vua nào hay bất cứ ai, điều đó có quan trọng gì, có rất nhiều người như vậy đang đi lang thang.
Nhưng một người tìm kiếm là điều mà trong mắt Thượng đế là con người cao quý nhất, trước tiên để trở thành
một con người siêu phàm.
Vì vậy sự chú tâm của các con là (không nghe rõ), rất nhiều phép lạ này, các con không thể tưởng tượng được.
Biết bao nhiêu phép lạ đã xảy ra với các Hành giả Sahaja, có thể viết thành một cuốn sách lớn như vậy.
Vì vậy sự chú tâm trở nên thanh khiết.
Các con chỉ là không thể nhìn thấy những điều xấu xảy ra, ý Ta là, các con chỉ là không thích điều đó, ý Ta là, Ta cảm thấy
như muốn nôn mửa đôi khi, cái cách mà mọi việc diễn ra, đôi khi.
Những thứ mà các con thường thưởng thức trở thành rác rưởi hoàn toàn, với... không thích
nó, toàn bộ, sự ưu tiên đã thay đổi.
Nếu các con trở nên đức hạnh một cách tự động, Ta không cần phải bảo các con, "Hãy đức hạnh," các con chỉ
trở nên như vậy, và các con bắt đầu thưởng thức đức hạnh của mình và đức hạnh của người khác.
Các con bắt đầu thưởng thức những người khác bởi vì sự chú tâm trở thành nhận thức tập thể.
Hệ thần kinh trung ương của chúng ta là sự chú tâm của chúng ta nhưng hệ thần kinh trung ương trở thành
nhận thức tập thể, trở thành như vậy.
Các con không bận tâm, ai đó bị ung thư, không sao cả, "Tôi sẽ cố gắng chữa nó."
Các con không sợ mình sẽ bị ung thư, không gì cả, các con không bao giờ sợ hãi.
"Con sẽ thử," các con sẽ đặt tay như thế này, như thế kia.
Người đó nói: "Ồ, tôi cảm thấy đỡ hơn nhiều rồi, tôi không biết, bạn đã làm gì cho
tôi vậy?"
"Không có gì cả."
Sự chú tâm trở nên vô cùng hiệu quả, vô cùng mạnh mẽ, nó làm được những điều to lớn và sự chú tâm giữa
các con có một sự hòa hợp.
Tất cả họ di chuyển như những giọt nước trong đại dương, trong một làn sóng yêu thương, thật quá đỗi đẹp đẽ.
Những người da trắng đã đến Ấn Độ từ rất lâu trước đây như (không nghe rõ), nhưng khi họ đi cùng Ta,
nếu các con thấy, chúng ta có một số thước phim, về cách những người dân làng Ấn Độ, các con thấy đấy, đã đón nhận họ bằng cả trái tim,
nhảy múa cùng họ, cho họ ăn, yêu thương họ, thật quá đỗi ngọt ngào.
Và họ viết thư cho nhau, thật đẹp đẽ, không có sự hời hợt nào, không chỉ là giả bộ,
"Tôi yêu bạn, bạn yêu tôi", không phải như vậy.
Đó chỉ là sự thưởng thức khi ở bên cạnh những linh hồn khai ngộ khác.
Chúng ta nói về những nạn nhân, "Ồ chúng ta đều là anh chị em," tất cả chỉ là lời nói, lời nói, lời nói, lời nói,
lời nói.
Sau đó các con chỉ trở thành, các con quên đi màu da, các con quên đi quốc tịch, các con quên đi mọi thứ,
các con chỉ cảm thấy, ồ, như là một hành giả Sahaja.
Đó là một cảnh giới rất khác mà các con đạt đến, nơi các con cảm thấy thật hạnh phúc, vui sướng,
toàn bộ sự việc là một niềm vui thú.
Và khi nói đến việc giúp đỡ, tất cả họ đều đóng góp.
Khi họ thấy một thế lực tiêu cực đang đến, tất cả họ đều tập hợp lại.
Không bao giờ có sự tranh luận giữa họ, không bao giờ.
Họ cố gắng kéo người đó ra.
Họ nói với người đó, tất cả họ sẽ nói theo cách và phương pháp riêng của mình rằng điều này là sai, điều này
là sai.
Đó là một sự kết hợp như vậy, Ta không bao giờ phải bảo họ.
Ta không cần phải nói với họ rằng Ta sẽ dạy các con vài bài học bây giờ, ví dụ như làm thế nào để cư xử
với nhau, không gì cả, họ tự xoay xở.
Không chỉ vậy mà một người sẽ nói: "Giờ hãy xem," A sẽ nói với B: "Tôi đang bị tắc ở
Agnya của mình, bạn sẽ giúp tôi chỗ đó chứ."
Điều đó có nghĩa là: "Tôi là bản ngã."
Và người kia sẽ nói: "Được rồi, tôi sẽ thử." Họ chỉ giúp đỡ lẫn nhau, mà không cảm thấy
tồi tệ, không có sự ăn năn về bất cứ điều gì, không có sự ghen ghét, không đố kỵ.
Một mối quan hệ được thiết lập giống như ngón tay này không ghen tị với ngón tay kia,
nó không ghen tị với tế bào khác của cùng một đấng nguyên thủy.
Thậm chí không cần nói về tình yêu, các con đang ở trong tình yêu.
Mọi người đều có thể thấy rằng các con yêu thương.
Thật sự hiệu quả khi các con trở nên rất dễ thích nghi, trở thành những người rất tĩnh lặng và hạnh phúc,
khi sự chú tâm của chúng ta trở thành nhận thức tập thể, bởi vì đó là nguồn vui thực sự.
Và phẩm chất vĩ đại nhất của spirit là các con là niềm vui sướng thuần khiết.
Đó là niềm vui sướng thuần khiết.
Chúng ta nói về bất hạnh và hạnh phúc, đau khổ và ngây ngất và tất cả những từ ngữ này, nhưng niềm vui sướng là
thuần khiết.
Nó không có tính nhị nguyên.
Nó là một, duy nhất, tuyệt đối.
Ta sắp rời xa các con và trái tim Ta đang đau thắt.
Niềm vui sướng là khi nhìn thấy điều đó.
Nhìn thấy rằng Nirmala này đang đau thắt, đang rỉ máu.
Niềm vui sướng là sự chứng kiến và khi Ta đi, cảm giác này, mọi thứ và viễn cảnh của các con cùng niềm vui sướng
sẽ lại hiển hiện.
Niềm vui sướng của sự hợp nhất đó, ngay cả trong sự chia xa, sự hợp nhất mà Ta cảm nhận, đó là một niềm vui sướng..., mà không thể
diễn tả bằng lời, sự (không nghe rõ) thầm lặng đó của trái tim các con, đó cũng là niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là tuyệt đối, nó đến thông qua sự nhìn thấy, các con nhìn thấy nó và các con có được niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là phẩm chất khi các con dần dần di chuyển khỏi bộ não, sự chú tâm đầu tiên đi vào
bộ não, đặc biệt là ở phương Tây, bộ não là thứ đầu tiên, diễn ra.
Ở đây nó trở thành sự chú tâm, Ta xin lỗi, các con trở thành chân lý.
Các con bắt đầu cảm nhận trên tay, các con hiểu, rồi các con sẽ thấy, "Đúng, là như vậy và người này
đang gặp rắc rối này, nên người ấy hẳn là bị viêm khớp, người ấy đang bị tắc nghẽn ở chỗ này (không nghe rõ)."
Các con bắt đầu kiểm đếm, tìm hiểu và theo dõi điều này và xác minh lại nó và các con hài lòng
với nó.
Vì vậy, sự chú tâm đầu tiên không là gì khác ngoài việc bắt đầu hấp dẫn chân lý này.
Nó đang cố gắng cảm nhận chân lý nhưng nó bị chặn lại ở giai đoạn đó, nó đang cố gắng.
Ở phương Tây, đặc biệt, bởi vì chúng ta được tạo ra khác biệt ở phương Tây.
Sau đó các con đọc cuốn sách "Advent", các con thích nó và các con thấy tất cả những điều này và kiến thức
và tất cả những điều các con thích và các con muốn lắng nghe bài nói chuyện của Ta và tất cả những thứ đó.
Cuộc sống của các con là (không nghe rõ) kiến thức bởi vì các con đang nhìn thấy chân lý, kiến thức.
Đó là món quà của bộ não, là con đường trung đạo như Ta vừa nói, sự nhận thức.
Sau đó các con cảm nhận chitta của mình, sự chú tâm của các con vốn đã được khai sáng, và các con bùng nổ với
nó.
Các con thấy những phép lạ đang xảy ra, điều đó đang xảy ra, các con chỉ thấy bùng nổ.
Sau đó điều thứ ba xảy ra; là niềm vui sướng, rằng các con ở trong niềm vui sướng mọi lúc.
Các con không thể nghiêm túc quá hai phút, rất khó để giữ vẻ nghiêm túc.
Khiếu hài hước thật đẹp đẽ, các con sẽ không bao giờ sử dụng sự thô tục hay những điều gây tổn thương hoặc thô thiển
những nhận xét, mà toàn bộ sự việc đều rất đẹp đẽ.
Khi các con nói, mọi người cảm thấy như những bông hoa đang tỏa hương thơm về phía các con.
Mọi hành động các con làm đều tạo ra niềm vui sướng, làn sóng của niềm vui sướng.
Mọi chuyển động các con tạo ra, mọi nhịp điệu các con nói đều mang lại cho các con niềm vui sướng.
Lúc đó các con cảm thấy hoàn thiện.
Khi các con nhìn thấy một bức tranh đẹp, ngay lập tức các con đi vào trạng thái nhận thức không suy nghĩ,
và niềm vui sướng trọn vẹn của tạo tác đó bắt đầu nở rộ, các con chỉ cảm nhận niềm vui sướng.
Khi các con trở nên tĩnh lặng, các con không suy nghĩ nhiều, các con không suy nghĩ, các con trở thành niềm vui sướng, anand.
Đó là trạng thái hoàn hảo mà trong đó các con cảm thấy bình an, nó đẹp đẽ đến mức các con muốn
ở đó mọi lúc.
Niềm vui sướng này là sự chuyển động của đại dương tình yêu của các con.
Đó là sự chuyển động đẹp đẽ của những đám mây mà các con nhìn thấy.
Thật tuyệt vời, các con chỉ thấm đẫm trong đó và các con làm mọi thứ vì tình yêu và
các con không nghĩ rằng mình đang làm điều đó vì tình yêu, các con không thấy theo cách đó, các con chỉ làm
điều đó, bởi vì nó mang lại quá nhiều niềm vui sướng; đó là điều vĩ đại nhất, các con có thể có bất cứ thứ gì
trên thế giới cũng sẽ không mang lại nhiều niềm vui sướng như niềm vui sướng của Spirit bên trong này.
Các con sẽ không bao giờ cảm thấy cô đơn, các con không bao giờ buồn chán, dù các con ở một mình hay với bất kỳ ai, các con đều
ở trong niềm vui sướng.
Người ta nên hiểu rằng nếu các con đạt được Sự Khai ngộ của mình hoặc nếu ai đó nói rằng
họ đang mang lại cho các con tâm trí tích cực, các con nên biết, các con có bình an bên trong mình không,
các con có là niềm vui sướng không; hãy quên đi nhận thức tập thể, sức khỏe của các con có ổn không?
Đó là điều tối thiểu của tối thiểu.
Toàn bộ hệ thống thay đổi.
Ta chỉ cầu nguyện rằng tất cả các con sẽ đạt được trạng thái vui sướng đó vào thời điểm Ta đến đây
vào năm tới.
Và Ta hy vọng các con phát triển trong đó bằng cách giữ vững lập trường về sự thật.
Hãy phát triển vào trong đó.
Các con tiến bộ trong đó.
Thật tuyệt vời và thật đẹp đẽ và đó là điều mà Cha của các con muốn các con có.
Ngài là người Cha hào phóng nhất; Ngài không thể thưởng thức vương quốc của Ngài trừ khi và cho đến khi Ngài đã trao
nó cho các con, rằng Ngài đã để các con ngồi trên ngai vàng của Ngài.
Đó là niềm vui sướng lớn nhất mà Ngài muốn có và đó là điều các con nên đạt được, đó là
điều các con nên có, đó là quyền của các con.
Đây chính là Sự Khai ngộ - các con trở thành người làm chủ.
Các con không cần phải hỏi ý kiến bất kỳ ai, các con biết điều đó.
Các con chỉ cần hỏi ý kiến Spirit của mình, thông qua nhận thức về rung động năng lượng và các con biết điều đó.
Đây là những phước lành của Sự Khai ngộ, mà các con phải phát triển vào trong đó và khi các con phát triển
các con bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình.
Các con có thể đưa Kundalini đi lên, các con có thể ban Sự Khai ngộ ngay từ lúc đầu.
Hãy tưởng tượng Kundalini di chuyển dưới ngón tay các con, không ai có thể tin được nhưng điều đó đã xảy ra
bây giờ.
Ngay cả những vị thánh rất, rất vĩ đại, các con thấy đấy, có một vị thánh rất vĩ đại đã hơn một trăm
linh tám tuổi, và ông ấy hỏi Ta: "Thưa Mẹ, con đã dành hàng ngàn năm để có được những
rung động năng lượng này và những người này đã có được nó mà không cần bất kỳ (không nghe rõ) nào."
Ta nói: "Tại sao con lại làm thế, ai bảo con làm thế?
Nếu con cứ thoải mái, con đã có được nó rồi."
Ông ấy là một người rất dễ mến, nhưng vì ông ấy có được nó nhờ nỗ lực của mình nên ông ấy có cảm giác
rằng: "Ta có được nó nhờ nỗ lực của ta."
Các con sẽ không bao giờ có được nó thông qua nỗ lực, Ta nói cho các con biết.
Khi các con kết thúc những nỗ lực của mình, các con mới có được nó, có thể theo một cách trừu tượng, hoặc có thể... Đúng vậy,
khi Đức Phật mệt mỏi, kiệt sức, rã rời, thì Ngài mới đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Khi các con ngừng nỗ lực thì các con mới có được Sự Khai ngộ của mình.
Vậy tại sao phải khoe khoang về nỗ lực của con, Ta đã bảo ông ấy.
Ông ấy là một người rất quyền năng vì ông ấy đã làm rất nhiều việc và ông ấy luôn cưỡi trên một con lớn,
con hổ rất lớn và bởi vì ông ấy đã tự làm mình bị thương, ông ấy nói rằng mọi người đã đánh ông ấy, vì vậy ông ấy
đã tự làm mình bị thương nên ông ấy luôn sử dụng một con hổ.
Và ông ấy là một người có ý nghĩ rằng mình có sức mạnh này, sức mạnh kia.
Khi Ta đến gặp ông ấy, Ta biết điều đó bởi vì ông ấy đã nói với mọi người rằng Mẹ đã đến, vì vậy các con
hãy đi và gặp Bà và tất cả những điều đó và Ta biết ông ấy ở đó nên Ta đã đến gặp ông ấy.
Khi Ta đến gặp ông ấy, chúng ta phải leo khoảng ba dặm, người ta phải đi bộ lên, và Ta đang
đi bộ lên và khi Ta đến đó thì trời đang mưa và Ta bị ướt sũng hoàn toàn.
Và người này được cho là có quyền năng đối với mưa.
Và ông ấy rất tức giận khi Ta đến đó, ông ấy đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ của mình làm bằng một ít
rơm.
Ông ấy đang làm như thế này, như thế này, rất tức giận.
Vì vậy Ta không nói gì cả, Ta đi vào bên trong chỗ của ông ấy và ngồi xuống đó trong tình trạng ướt sũng
như vậy.
Ông ấy đi xuống và nói: "Thưa Mẹ, Mẹ làm điều này để giết chết bản ngã của con sao?"
Ta nói: "Cái gì, Ta không làm gì cả.
Ta đã làm gì nào?"
Ông ấy nói: "Cơn mưa này không chịu nghe lời con."
Ta nói: "Nào, đừng tức giận, ngồi xuống đi.
Chẳng phải con đã mua một chiếc sari cho Ta sao, và con là một sanyasi, Ta sẽ không nhận sari từ một
sanyasi đâu.
Con có một chiếc sari cho Ta phải không?"
Vì vậy Ta phải bị ướt sũng, nếu không Ta sẽ không nhận sari từ con."
Và toàn bộ cơn nóng giận tan biến, toàn bộ cơn nóng giận tan biến đi.
Sau đó Ta nói: "Cần phải để nước chảy qua cơ thể Ta để tất cả các vùng đồng bằng xung quanh
con trở nên xinh đẹp, được rung động với nước."
Nhưng Ta phải nói rằng ông ấy là một linh hồn rất vĩ đại, bởi vì ông ấy không nói chuyện với Ta như những con người bình thường
nói chuyện.
Phong cách của ông ấy khác biệt bởi vì ông ấy nhận ra, ông ấy biết Ta là ai.
Ông ấy là một thực thể rất khác biệt, và một ngày nào đó sẽ đến khi các con cũng sẽ thăng hoa, các con sẽ thăng hoa
và phát triển và phát triển và ở đó chúng ta sẽ thấy vinh quang của thời đại mới vĩ đại này, thế hệ mới
bước vào sự mới mẻ hoàn toàn của (không nghe rõ).
Hôm nay Ta định nói với các con về một số căn bệnh mà người ta mắc phải và cách kiểm soát chúng
và Ta đề nghị rằng chúng ta có một cuốn sách, các con có định bán nó cho mọi người không?
Chúng ta không có nhiều.
Vì vậy chúng ta sẽ nói rằng những ai đã đến tham dự cả bốn bài giảng nên mua cuốn sách này.
Chúng ta xin lỗi vì chúng ta không có nhiều sách nhưng chúng ta hy vọng sẽ gửi cho các con những cuốn sách này sau và
đó là một cuốn sách rất hay, trong đó chúng ta có thể thấy những sự mất cân bằng nào có thể được giải quyết, giống như cách các con
bị bệnh tiểu đường, cách các con bị bệnh thận, huyết áp và sau đó cách các con phải cân bằng
gan của mình, và cách chăm sóc sự an toàn và tất cả những điều này được viết trong cuốn sách đó
rất chi tiết.
Ta phải nói rằng đó là một cuốn sách khá nhiều kiến thức.
Ta đã đưa tác giả, Ta phải nói rằng Ta thực sự đã hành hạ anh ấy.
Và mỗi ngày Ta thường thấy anh ấy đến và véo tai mình, các con thấy đấy, rằng tôi không biết mình sẽ phạm những sai lầm gì
Ta sẽ mắc phải.
Và mỗi khi anh ấy đến, Ta lại nói: "Này, Gregoire, con phải ngọt ngào hơn nữa.
Nó chưa đủ ngọt ngào đâu, con vẫn còn là một học giả, con phải là một Hành giả
Sahaja," và một Hành giả Sahaja thì khác với một học giả, anh ấy viết cuốn sách của mình theo cách, theo lối mà
nó thật ngọt ngào, thật đáng yêu, thật tử tế và Ta đã thực sự cố gắng tiết chế nó lại, tiết chế nó lại.
Nhưng anh ấy đã viết hai chương đầy tính học thuật, tất cả sự uyên bác mà anh ấy có, và nó
giống như một tảng đá thực sự lớn (không nghe rõ) đi vào cuốn sách đó.
Vì vậy, một ngày nọ Ta bảo anh ấy.
"Hai chương này chúng ta hãy đặt ở cuối sách nhé," và anh ấy thực sự sụp đổ.
Anh ấy nói: "Thưa Mẹ, sao Mẹ có thể làm thế với con, điều đó quá sức chịu đựng."
Ta nói: "Nhưng tại sao, vấn đề là gì?"
Anh ấy nói: "Hai chương này là phần giới thiệu cuốn sách và làm sao Mẹ có thể làm
thế được, ý con là, nó nằm ở phần đầu và làm sao Mẹ có thể đặt nó ở cuối được."
Ta nói: "Gregoire, trong khi sửa cuốn sách, Ta thấy rằng những chương này chẳng có gì
liên quan đến phần mở đầu cả, nên con hãy đặt chúng ở cuối."
Và anh ấy (không nghe rõ), "Ồ cuốn sách đã trở nên tuyệt vời."
Và sau đó anh ấy nói với Ta rằng đây là một nước đi rất hay của Mẹ, rằng những người trí thức
không bao giờ thỏa mãn với lý do tại sao, và họ muốn đi sâu vào sự nghiền ngẫm
mang tính trí tuệ.
Giống như các loài động vật, các con thấy đấy, giống như những con bò khi ăn, sau đó chúng ợ lên và lại
ăn lại nó, như thế đó.
Tốt hơn là đặt hai chương này cho họ.
Ta nói: "Giờ con không giận Ta chứ?"
Anh ấy nói: "Không ạ, đó là một điều rất tốt."
Nhưng hai chương này chắc chắn chứng minh rằng anh ấy là một người rất uyên bác.
Và Ta hỏi anh ấy: "Gregoire, con đã đọc tất cả những cuốn sách mà con trích dẫn này khi nào vậy?"
Anh ấy nói: "Thưa Mẹ, Mẹ sẽ ngạc nhiên đấy, những trích dẫn này tự đến với con, và con chưa bao giờ, con
chưa bao giờ đọc chúng."
Ta nói: "Con chưa bao giờ đọc chúng sao?"
"Vâng, vâng con đã đọc chúng trước đây, lúc nào đó chắc con đã đọc rồi, nhưng vào đúng thời điểm,
con có được trích dẫn phù hợp."
Giờ anh ấy đang đến Los Angeles, anh ấy là một nhà ngoại giao trong chính phủ Thụy Sĩ, và anh ấy đang đi một chặng đường dài
từ Rome.
(không nghe rõ), và anh ấy là một người rất năng động, Ta đang mong chờ chuyến thăm của Ta tới Los Angeles.
Nếu các con có bạn bè ở đó hay bất cứ ai, các con có thể viết thư cho họ, các con có thể lấy địa chỉ
từ đây để họ có thể đến và gặp các con.
Hiện tại chúng ta đã kín lịch rồi, Ta xin lỗi và chúng ta vẫn sẽ liên hệ với ai đó từ Nhà thờ
Unity, nhưng tất cả các ngày đều đã kín.
Không sao đâu, mọi người có thể đến trong bất kỳ trường hợp nào, bất cứ khi nào các con có chương trình.
Bất cứ điều gì khác các con muốn, các con có thể viết thư cho Ta.
Ta xin lỗi vì không thể viết thư cho các con bởi vì ngày nào Ta cũng làm việc, giống như cách Ta đang làm việc đây,
buổi sáng thì hội thảo, buổi tối thì thuyết giảng."
Việc này đã diễn ra liên tục trong nhiều năm nay rồi.
Vì vậy, đôi khi Ta có viết, nhưng Ta không có thời gian, nhưng sẽ có người trả lời các con.
Bất kỳ câu hỏi nào, bất kỳ vấn đề nào, bất cứ điều gì, hãy viết thư.
Ta sẽ rất vui khi nhận được thư từ các con và có rất nhiều người đang phân loại
chúng và lo liệu việc này, chắc chắn các con sẽ nhận được câu trả lời.
Hãy lấy địa chỉ của Ta cũng như địa chỉ ashram từ những người này.
Bất cứ điều gì các con muốn, các con có thể yêu cầu.
Ngay cả khi ngồi ở đây, Ta biết sự chú tâm của các con.
Mọi việc sẽ được giải quyết ổn thỏa.
Dần dần các con sẽ thay đổi và những điều các con yêu cầu sẽ khác đi, khác đi và khác đi.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con, để các con nở rộ trong vẻ đẹp của spirit mình để các con làm vinh danh
Cha của các con và điều này được vinh danh bằng tình yêu ân điển của Ngài dành cho các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.